‫مرحباً بكم، أنا "توم هولاند"
‫ومعي اليوم "توبي ماغواير"
‫و"أندرو غارفيلد"
‫أردنا أن ننتهز الفرصة
‫لنقول لكم كلمة "شكراً" كبيرة
‫على حبكم ودعمكم المتواصلين لهذا الفيلم
‫أتكلم بالنيابة عن الكل
‫حين أقول إنه خلال إعداد الفيلم
‫كنا نعرف أنه سيكون فيلماً مميزاً فعلاً
‫ولكن لا أعتقد أننا كنا لنتخيل
‫أن يشهد كل هذا الإقبال الكبير
‫لذا أشكركم شكراً جزيلاً
‫نحن ممتنون جداً لحضوركم ومشاهدة الفيلم
‫شكراً لكم جميعاً على دعمكم للفيلم
‫فقد تسنى لي فيه أن أمثل معهما
‫وكانت التجربة جميلة فعلاً
‫- "أندرو"، نود أن نقول لك شيئاً
‫- ماذا؟
‫يهمنا كلانا أن تعرف هذا
‫نحن نحبك
‫وأخيراً، فقد كنت أنتظر شهوراً
‫بقيت شهوراً أنتظر
‫من ذلك اليوم في "أتلانتا"
‫كنت أحس بذلك في قلبي
‫كنت أتمزق في الداخل لأني لم أقل لك ذلك
‫إنه يستأهل الانتظار
‫ولا مانع عندي أن أنتظر ولو لقرون
‫معلومات جديدة
‫عن هجوم "لندن" الأسبوع الماضي
‫أتى هذا الفيديو من مصدر مجهول
‫وفيه يظهر "كوينتن بيك"
‫أو "ميستيريو" قبيل موته
‫نحذركم بأن الفيديو قد يزعج البعض
‫أعدت "العناصري" عبر البوابة البُعدية
‫لكني لن أنزل من هذا الجسر حياً
‫هاجمني "سبايدر مان" لسبب لا أعرفه
‫لديه جيش من الطائرات المسلحة
‫من إنتاج "ستارك"
‫يقول إنه سيكون
‫"آيرون مان" الجديد ولا أحد غيره
‫متأكد من بدء هجوم الطائرات المسيرة؟
‫فستقع إصابات بالغة
‫هيا، اقضي على كل شيء
‫نُشر الفيديو الصادم اليوم
‫على موقع الأخبار المثير للجدل
‫ديليبيوغل.نت
‫ها هو الدليل الحاسم والأكيد
‫على أن "سبايدر مان"
‫مسؤول عن مقتل "ميستيريو"
‫هذا المحارب من بُعد آخر
‫الذي بذل حياته لأجل أرضنا
‫والذي سيدخل التاريخ بدون شك
‫على أنه أعظم بطل خارق
‫ولكن هذا ليس كل شيء، إليكم الخبر الصدمة
‫فاستعدوا ويحسن بكم أن تجلسوا
‫اسم "سبايدر مان"...
‫اسم "سبايدر مان" الحقيقي...
‫اسم "سبايدر مان" هو "بيتر باركر"
‫ماذا؟
‫نعم يا جماعة، "بيتر باركر"
‫طالب ثانوي جانح عمره 17 سنة
‫عنده عطش شديد إلى القتل...
‫أنت حبيبة "سبايدر مان"؟
‫... إنما هو "سبايدر مان" الشرير
‫الذي يأخذ القانون بيده
‫هذا هو!
‫- من فضلك لا تلمسها يا سيدي
‫- أنت مجرد مراهق؟
‫أنتَ قتلت "ميستيريو"؟
‫وأنتِ ساعدته على قتل "ميستيريو"؟
‫دعني أرى وجهك يا فتى
‫لقد ضربني، "سبايدر مان" ضربني
‫كان الناس طوال الوقت
‫معجبين بهذا الفتى ويعتبرونه بطلاً
‫سأقول لكم ما أعتبره أنا:
‫عدو الشعب رقم واحد
‫قلت لك إني لا أريد تكرار هذا!
‫"إم جيه"، آسف لكني لا أرى شيئاً
‫لأن يدك...
‫أنا آسفة
‫- إلى أين سنذهب؟
‫- لا أعرف، إلى بيتك؟
‫كلا، يستحيل أن نذهب إلى بيتي
‫فسيقتلك أبي
‫ماذا؟ لكنك قلت إن أباك يحبني
‫نعم ولم يعد يحبك
‫- يا رجل
‫- يا رجل!
‫يا رجل!
‫- أنا آسف جداً، أنت بخير؟
‫- لست بخير
‫يا "بيتر"!
‫"روزفلت آيلند"
‫- يجب أن نرحل، أرجحني
‫- لكنك قلت إنك لا تريدين ذلك
‫- أرجحني فحسب
‫- لنأخذ المترو
‫لا!
‫انتبه!
‫"متجر 'ديلمار' الثالث
‫أطيب شطائر في 'كوينز'"
‫المترو أسوأ بكثير، حسناً
‫- أنت بخير؟
‫- نعم أنا بخير
‫هيا هيا، أنا آسف جداً
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
‫أشعر بالغباء، لم أعرف أنك كنت بائسة
‫لا بل كانت تجربة مسلية
‫لذا يطلقون عليها تسمية "نزوة"
‫- وانتهى الأمر
‫- كانت مسلية
‫كان بإمكاني جعلها مسلية أكثر، فأنا مسلّ
‫- سنلتقي مرة ثانية
‫- متى برأيك؟
‫يجب أن أرى ما جرى
‫- لا لا، "هابي"!
‫- هذه طبيعة عملي
‫- إنه يدخل ويخرج دائماً
‫- "بيتر"؟
‫- لا
‫- يا للهول
‫- "بيتر"؟
‫- لا أعرف ماذا سأفعل
‫- "بيتر"
‫- يا للهول
‫- لم أرَ شيئاً
‫- ليس هذا ما يحدث
‫- آسفة، تأكدا من الوقاية...
‫- لا بد أنك "إم جيه"! مرحباً!
‫- هذه أنا، آسفة
‫- تشرفت بلقائك
‫- وأنا أيضاً
‫هل كنت تبكي؟
‫انفصلنا عن بعض
‫يا "سبايدر مان"!
‫تصرفك غريب
‫لم أعرف أنكما انفصلتما
‫ظننتكما متحابين يا "ماي"
‫- ظننت هذا للحظة
‫- لنتحدث بالأمر في المطبخ
‫كنت أرى فيكما ثنائياً جميلاً
‫أردت ألا يتجاوز الأمر حدوده
‫- سأفتح الباب
‫- لندخل إلى هنا
‫- هذا جرس الباب؟
‫- حقاً؟
‫كنت سأرحل ولكن...
‫ليس الآن!
‫لم أعرفك متحفظاً بموضوع العلاقات
‫لا دخل للعلاقات بهذا
‫علي الرحيل ولكن إن
‫أردت الحديث مجدداً...
‫ما هذا الصوت؟
‫- مرحباً "سبايدر مان"
‫- يا إلهي!
‫يسرني أن أعيد النظر إن أردت
‫لا، عد إلى اهتمامك به كبطل
‫وأنا سأهتم به كإنسان عادي
‫ما كل هذا على الهاتف؟
‫لم لا تتركان هاتفيكما لخمس دقائق؟
‫أريد التحدث عن العلاقة بينكما، اتفقنا؟
‫"بيتر"؟
‫ماذا؟
‫- هل هذا...
‫- يصورون هذا المبنى؟
‫- يا "بيتر باركر"!
‫- يا "بيتر"!
‫ربما لا بأس إن عرفوا من أكون
‫"سبايدر" الخطر!
‫تجري الحكومات في كل العالم تحقيقاتها
‫حول القاتل المعروف باسم "سبايدر مان"
‫أو "بيتر باركر"
‫أو مجرم الحرب ناسج الخطط الشريرة
‫الذي ظل على مدى سنوات يزرع الرعب
‫في قلوب سكان "نيويورك" المحترمين
‫غير أن هذه المدينة وكذلك العالم
‫صاروا يرونه على حقيقته
‫ظهرت تفاصيل جديدة حول الهجوم المدمر
‫في "لندن" الأسبوع الماضي
‫لمعرفة المزيد
‫سننتقل إلى مقر الاستخبارات المشتركة
‫أكدت السلطات قبل وقت قصير
‫أن المسيّرات المستخدمة في هجوم "لندن"
‫هي من تصميم "صناعات ستارك"
‫نحن عملاء فدراليون! افتحوا!
‫عملاء؟ لا تتحرك من مكانك
‫قسم احتواء الأضرار
‫معنا مذكرة باعتقال "بيتر باركر"
‫هل تعرف التعديل الرابع
‫بشأن التفتيش والحجز التعسفيين؟
‫هيا ادخلوا يا جماعة
‫لم أقتل "كوينتن بيك"
‫الطائرات المسيرة قتلته
‫- الطائرات المسيرة التي لك
‫- لا وإنما...
‫اسمع، كان "نك فيوري" هناك طوال الوقت
‫اسأله وسيشرح لك كل شيء
‫"نك فيوري" خارج كوكب الأرض
‫منذ العام الماضي
‫ماذا؟
‫"بيتر"!
‫"إم جيه"!
‫لا شأن لهم بهذا يا سيدي
‫لا تتفوه بكلمة بدون محام!
‫أريد محامياً
‫- آنسة "جونز- واطسون"
‫- "جونز" بدون "واطسون"
‫- آنسة "جونز"، ما حاجتك لمحام إن...
‫- لم يكن عندي ما أخفيه؟
‫- تماماً، إلا إذا...
‫- كنت مذنبة فعلاً بشيء؟
‫أعرف جيداً أساليبكم وحقوقي
‫أجيبي عن أسئلتي فحسب
‫رأيت ملفك
‫أنت شابة ذكية ينتظرها مستقبل باهر
‫لماذا تجازفين بكل ذلك بقبولك التورط
‫مع "بيتر باركر" الذي يأخذ القانون بيده؟
‫نصب "واشنطن"، القناة الكبرى في "البندقية"
‫جسر البرج!
‫لو كنت لا أعرف العكس عنك يا "بيتر"
‫لظننت أن عدوك هو
‫المعالم الوطنية السياحية
‫آسف جداً لأني أبقيتك تنتظر
‫لنحضر طعاماً لـ"ند"، فهو ينتظر طويلاً
‫حسناً
‫أنا آسف جداً بشأن هذا
‫لا يفترض بي قول شيء لك
‫لا يا "ند"، ولا أية كلمة
‫ولكن عندي سؤال واحد
‫عندما أخبرتك "إم جيه"
‫أن "بيتر" هو "سبايدر مان"...
‫- مهلاً
‫- ما الأمر؟
‫عرفت قبلها بكثير
‫كنت "المساعد عن بُعد" لـ"سبايدر مان"
‫أعرف عمل هؤلاء
‫فنصف رجالي هم مساعدون عن بُعد
‫تماماً! أنت أدرى بذلك
‫وقد ساعدته على إيجاد "فولتشر"
‫لم أكن أعرف هذا
‫كما ساعدته على اختراق عمل بزته
‫ليستطيع الذهاب إلى الفضاء
‫إذاً كنت شريك "سبايدر مان" الرئيسي
‫في أخذه للقانون بيده
‫أود أن تُشطب كلماتي من المحضر
‫لو قمتم بعملكم لما كنت
‫على متن ذلك المركب
‫أنقذ حياة الناس
‫لا، تسلقت على جانب نصب "واشنطن"
‫جيد، صارت عندنا بعض الوقائع
‫أخبرني كل ما تعرفه عن "سعدان الليل"
‫دعني أخبرك هذا عن القانون
‫إنه لا يسمح عادةً بأن يفسره الناس
‫كما يحلو لهم
‫مع أننا نعرف أنا وأنت
‫أن ذلك لم يمنع أناساً مثلك من المحاولة
‫لذا، مع كل احترامي
‫وأقول ذلك بكل عدم صدق
‫إن لم تكن لديك تهم محددة حقيقية
‫توجهها لنا
‫فلا يمكنك قانوناً احتجازنا هنا
‫تتكلمين كما لو أنك اعتُقلت من قبل
‫اعتُقلت في بعض الاحتجاجات
‫فأنا مجرمة متمرسة
‫أنصحك باللجوء إلى محام
‫فتعريض طفل للخطر هو تهمة خطيرة
‫عفواً؟
‫عُهد به إليك لتعتني به
‫وأنت الوصي القانوني عليه وبمثابة أمه
‫لكنك لم تسمحي له فقط
‫بأن يعرض حياته للخطر
‫بل شجعت على ذلك أيضاً
‫من يفعل أمراً كهذا؟
‫أريد أن أرى "بيتر" فوراً
‫وقعت "صناعات ستارك" اليوم
‫في شباك الجدل
‫بشأن "سبايدر مان" و"ميستيريو"
‫وذلك حين فتح العملاء الفدراليون تحقيقاً
‫في تقنيات "ستارك" المفقودة
‫"لا تعليق حالياً"
‫على الأقل عرضوا صورة جميلة
‫ما الذي يجري؟
‫هذا ممتاز، شكراً
‫عندي خبر سار يا "بيتر"
‫لا أعتقد أن التهم الموجهة لك
‫ستؤدي لمقاضاتك
‫تتكلم بجد؟
‫كنت أعرف
‫- شكراً يا سيد "ميردوك"
‫- شكراً "مات"
‫- هذا مذهل
‫- على الرحب والسعة
‫- ولكن يا سيد "هوغان"
‫- نعم
‫ما زال العملاء الفدراليون
‫يحققون في التقنيات المفقودة
‫أتفهم إخلاصك للسيد "ستارك" ولإرثه
‫ولكن إن كانت لك علاقة...
‫إن كانت لي علاقة؟
‫فأنا أنصحك بمحام
‫يلزمني محام لأني أخضع لتحقيق...
‫اعتقدت أنه هو...
‫قلت إنه لا تهم
‫سأقول إنه بموجب استشارة قانونية
‫أرفض الإجابة عن السؤال بكل احترام
‫لأن الجواب يمكن أن يجرمني لأن...
‫كما في فيلم "غودفالاس"،
‫ماذا يقولون فيه؟
‫أعرف ما تفكر فيه، اهدأ ودعنا نسمع رأيه
‫"مات"؟
‫ستحتاج لمحام بارع جداً
‫صحيح أنك تفاديت المشاكل مع القانون
‫لكن الوضع سيسوء كثيراً
‫فما زالت هناك محكمة الرأي العام
‫قاتل!
‫"ميستيريو" إلى الأبد!
‫كيف فعلت هذا؟
‫أنا محام بارع جداً
‫"نحن نصدق 'ميستيريو'"
‫يجب أن نجد مكاناً آمناً نعيش فيه
‫"أدخل الرمز"
‫كيف... كيف...؟
‫تم إيقاف جهاز الإنذار
‫مكان جميل، وهو آمن
‫أهلاً بكما في الواحة الروحية
‫تحب لعبة "دونكي كونغ جونيور"؟
‫ابتعد عن طريقي!
‫توقف أيها اللص!
‫ابتعدوا عن طريقي! هيا ابتعدوا!
‫أوقفوا هذا الرجل!
‫انتبه!
‫توقف!
‫يا إلهي!
‫مهلاً، ماذا تفعل؟
‫لم يعد بإمكانك فعل هذا
‫- لكنه لص
‫- ما زلت صغيراً
‫أظهري بعض الاحترام
‫فهو ليس صغيراً، عمره 14 سنة
‫- لست...
‫- كنت أعمل بعمر 14
‫- ابني عمره 14 وهو أحمق
‫- يا جماعة، لست بعمر 14 سنة
‫ليس ناضجاً بعد ليتخذ مثل هذه القرارات
‫هذا صحيح
‫فأدمغة المراهقين لم يكتمل نموها بعد
‫- لا يمكنه حتى استئجار سيارة
‫- لا يحتاج سيارة
‫- فقد ذهب إلى الفضاء
‫- شكراً
‫ما أدراك أنهما ليسا متواطئين
‫ولا يعملان معاً؟
‫أنا وهذا الفتى؟ لكني لا أعرفه
‫ولا نعرف ماذا يوجد في الحقيبة
‫نحن متواطئان من البداية
‫قاتل!
‫"ميستيريو" إلى الأبد!
‫أنت على الهواء
‫يا "نيكي" من "نيو جيرزي"
‫لا أقول إننا لا نريد تكريم "الأفنجرز"
‫وإنما ليس بهذه الطريقة
‫تضعون ترساً
‫كترس "كابتن أميركا" على تمثال الحرية؟
‫لا، هذا سخيف
‫دعوا تمثال الحرية وشأنه
‫"صناديق 'ستارك'"
‫"هابي"!
‫هل أرسلت الطلبات إلى الجامعات؟
‫أنهيت للتو الطلب لمعهد "ماساتشوستس"
‫- وأنت؟
‫- أنا أيضاً
‫تخيلي أن يُقبل طلبانا، وطلب "ند"
‫نعم ولكن يجب أن نحصل على المنحة
‫لنتمكن من الذهاب
‫لا تنسي أن علاماتك عالية
‫- تظن أني أفكر بواقعية أكثر من اللازم
‫- لا لا، في الحقيقة...
‫نوعاً ما ولكن لا بأس
‫فهذا أحد الأمور التي تعجبني فيك
‫- حقاً؟
‫- نعم
‫ماذا يعجبك فيّ غير هذا؟
‫أحب تفاؤلك المستمر
‫نعم فأنا أرى النصف الملآن من الكوب
‫وتعجبني فيك سهولة تقربك للناس
‫أحب الناس، أحبهم كثيراً
‫تحبين الرياضة
‫أعتقد أن فريق "متس" سيفوزون السنة
‫حقاً؟
‫ما هذا الصوت؟
‫هذا "هابي"، انظري
‫أعطى غرفته لـ"ماي" وهو نائم هنا
‫عندي سؤال غريب
‫هل تشعر بنوع من الارتياح بعد كل ما جرى؟
‫منذ أن لسعني ذلك العنكبوت...
‫وأنا لم أشعر إلا خلال أسبوع واحد
‫بأن حياتي طبيعية
‫أو طبيعية نوعاً ما
‫و...
‫كان ذلك حين اكتشفت أنت الأمر
‫فعندئذ كل من أردت إخبارهم من أحبائي
‫صاروا يعرفون
‫وكان ذلك رائعاً
‫أما الآن فالكل صار يعرف...
‫وأنا أشهر إنسان في كل العالم
‫ومع ذلك لا أملك المال
‫أنا...
‫متشوقة لرؤيتك غداً
‫أنا أيضاً
‫أنهِ هذا الحديث
‫فهمنا أنكما تحبان بعضكما، أقفل الخط
‫أنت لا تخبرها بشيء جديد
‫وأنا يجب أن أنام 8 ساعات
‫- كنت تستمع لنا طوال الوقت؟
‫- مرحباً "هابي"
‫ليس باختياري
‫- "إم جيه" تسلم عليك
‫- مرحباً
‫عاد الطلاب إلى المدارس
‫وقد قرر العمدة الغبي والمجلس البلدي
‫المهرج لما لهم من حكمة فائقة
‫أن يستقبلوا فيها من جديد
‫أشهر قاتل في المدينة...
‫"بيتر باركر"، هيا اهجم يا نمر!
‫أم بالأحرى يا عنكبوت؟
‫ما زالت الحشود...
‫تتجمهر هنا طيلة الصباح
‫عند مدرسة "مدتاون" للعلوم والتكنولوجيا
‫يبدو أن الحشود منقسمة
‫بين مؤيدين لـ"سبايدر مان" ومعارضين له
‫"إم جيه"!
‫"إم جيه"! نحن نحبك!
‫"إم جيه"،
‫هل ستنجبين أطفال "سبايدر مان"؟
‫تراجعوا، تراجعوا!
‫"إم جيه"، تعرفين أنه قاتل
‫"بيتر" اظهر معي على "تيك توك"
‫"ميستيريو" إلى الأبد!
‫تشقلب!
‫- تبادل القبل مع "إم جيه"!
‫- تراجع!
‫- من أنت؟
‫- أنا "ند ليدز"
‫- أعز أصدقاء "سبايدر مان"
‫- أعز أصدقاء "باركر"
‫من يتعرض لصديقي
‫يتعرض لي أنا "فلاش تومبسون"
‫إن أردتم القراءة عن صداقتنا الملهمة
‫فهذا ممكن
‫من خلال كتابي الجديد "فلاشبوينت"
‫عنكبوت واحد، قلبان، مليون ذكرى رائعة
‫اقرأوه
‫- اذهب
‫- علي انتظار...
‫لا، اذهب!
‫سأراك في الداخل
‫تابعوا أخبار "مدتاون" على مدار السنة
‫فيما نتولى التغطية على مستوى شخصي
‫لأكبر معركة يخوضها "بيتر" حتى الآن:
‫القبول في الجامعة
‫"بيتر"، يسرنا أن نرحب بك من جديد
‫في ثانوية "مدتاون"
‫حيث نصنع الأبطال
‫أو القتلة
‫أوقف هذا
‫- شرف لنا أن نخدمك يا سيدي
‫- غير صحيح
‫كان "ميستيريو" على حق
‫- توقف
‫- كان "ميستيريو" على حق
‫جمع بعض الطلاب هذه الأشياء لأجلك
‫لا بل أنت من فعل هذا
‫ساعدتهم قليلاً
‫وحاولت منعك مراراً عديدة لكنك لم تتوقف
‫هو فعل كل هذا
‫آمل أن يتسنى لك الوقت لتمر
‫وتراها عن كثب
‫ولك حرية السير أو التأرجح في الممر
‫أو الزحف على السقف لتتفادى الجميع
‫نعرف أنك تستطيع ذلك
‫سوف...
‫- أعرف ما فعلته
‫- توقف، أنت تحرج نفسك
‫- يؤمن بنظريات المؤامرة
‫كنا شريكين في المختبر،
‫هل كنتم تعرفون هذا؟
‫تسلقه!
‫تسلقه! تسلقه! تسلقه!
‫انظروا كيف يتسلقه بسرعة
‫مسخ!
‫أنا موجود حيث يحصل على أروع أفكاره
‫لذا يدعوني مرشده الخاص
‫كيف الحال يا "بيتر"؟
‫تسرني رؤيتك يا صاح، سأراك لاحقاً
‫ما أظرفه!
‫كيف تشعر بعدما عرفت
‫أنك من معلمي "سبايدر مان"؟
‫لطالما اعتبرت "بيتر" أكثر من مجرد طالب
‫فهو أشبه بابن... هو أيضاً أخي الصغير
‫ما رأيك بنظريات المؤامرة الجنونية
‫المتعلقة بـ"ميستيريو"
‫التي تنتشر عبر الإنترنت؟
‫ذكرت نظرية مؤامرة أن "جاستن تيمبرلايك"
‫كان في فرقة "إنسينك"
‫وعندما تتحققين من الأمر
‫تجدين أنه كان فعلاً فيها
‫مثلاً، تقضي زوجتي السابقة
‫وقتاً طويلاً على الإنترنت
‫والإنترنت مكان غير مضبوط
‫يستقطب أشخاصاً مثلها
‫أشخاصاً مشوشين بعض الشيء
‫أشخاصاً نسوا من هم ومن أين أتوا
‫ونسوا أنهم يحبون أحداً كثيراً
‫فهم أحياناً ينسون هذه الأمور
‫ويدخلون نقاشاً في موقع "ريديت"
‫للذين يصدقون "ميستيريو"
‫عفواً، ماذا كان سؤالك؟
‫ألم تلاحظ قط أنه يملك قدرات رياضية هائلة؟
‫المدرسة تركز على العلوم، وفيها...
‫تُعتبر حركتا تمرين سواعد
‫قدرات رياضية هائلة
‫ذكرت في كتابك أن التسمية "سبايدر مان"
‫هي من اختراعك
‫هل طرحت أية تسميات أخرى
‫قبل أن تعتمد "سبايدر مان"؟
‫نعم، كانت هناك بعض التسميات
‫مثل "الفتى العنكب" و"الملسوع"
‫أتذكر أني كنت أحياناً
‫أراه ملتصقاً بالجدار
‫أو أراه يطلق شيئاً من معصمه
‫لكني لم أعر الأمر اهتماماً
‫فأنا أعلّم منذ وقت طويل
‫ومر علي طلاب كثيرون
‫لاحظت أنك لا تأتي على ذكري في كتابك أبداً
‫لا، أنا متأكد أنك مذكورة فيه
‫أقصد أنك...
‫توجد صور فيه؟
‫لو لسعني العنكبوت...
‫لوُجد "سبايدر مان" مختلف
‫كنت سأرتدي بزة من طراز مختلف
‫ربما بساقين واسعتين
‫بزة مثيرة جداً
‫ما الرسالة النصية الملائمة
‫التي ترسلها لحبيبة سابقة
‫في منتصف الليل؟
‫على فكرة، تبدو بأحسن حال
‫شكراً، وأنت تبدين جميلة كالعادة
‫ماذا تقول للذين يزعمون
‫أنك لست فعلاً صديق "بيتر باركر"؟
‫هذا يجرحني، لأن...
‫لأني...
‫قل لي
‫لو كان العنكبوت الذي أعطاك قواك
‫موجوداً هنا الآن
‫فماذا كنت ستقول له؟
‫"مقابلة حصرية!!!!!!!"
‫هل كنت ستقول: "شكراً"
‫أم "شكراً على لا شيء"؟
‫كنت سأقول "شكراً"
‫"على لا شيء؟"
‫يمكنكم متابعة باقي مقابلتي الحصرية
‫مع "بيتر باركر"
‫اليوم على الغداء،
‫فقط على شبكة أخبار "مدتاون"
‫بعد الفاصل، تغيير في مظهر تمثال الحرية
‫وبعض الفنانين في ثانوية "مدتاون"
‫يعرضون أفكارهم للمظهر الذي يقترحونه
‫سنعود بعد هذا الإعلان المهم
‫من المدير "موريتا"
‫بشأن السلامة في الكافتيريا
‫أيمكننا البقاء هنا طيلة النهار؟
‫فالوضع جنوني في الأسفل
‫هذا الجزء طريف
‫"يقول البعض إن إحدى قدرات 'باركر'"
‫"هي قدرة العنكبوت الذكر
‫على تنويم الإناث"
‫"وقد استخدم هذه القدرة لإغواء
‫'جونز-واطسون' لتقع في شرك شخصيته"
‫توقفي، توقفي
‫بأمرك يا سيدي العنكبوت
‫وأخيراً مكان نختلي فيه
‫الوضع جنوني جداً في الأسفل
‫خطرت على بالي هذه الفكرة
‫عندما نذهب إلى معهد "ماساتشوستس"
‫يجب أن نعيش معاً
‫- بدون شك
‫- أعجبتني الفكرة
‫"معهد ماساتشوستس"
‫- سنكون مثلهم
‫- نعم
‫ولكن بدون صحن "الفريزبي"، والابتسام
‫هذا المعهد هو الحلم الذي ننتظره
‫ولكن إذا قُبلنا في الجامعتين البديلتين
‫فسنكون بكل الأحوال في "بوسطن" معاً
‫جامعة ومدينة جديدتان
‫سأكون "سبايدر مان" فيها
‫فطبعاً هناك جرائم في "بوسطن"
‫- نعم
‫- جرائم خطيرة
‫وهناك سأفتح صفحة جديدة
‫ما الأمر؟
‫أشعر أنه إن لم...
‫إن توقعت خيبة الأمل
‫فلن يخيب أملك أبداً
‫بربك
‫سنفتح صفحة جديدة
‫وسنكون كلنا معاً
‫نعم، معك حق، صفحة جديدة
‫نعم
‫صفحة جديدة
‫وصل أول رد!
‫لا بأس، فهي جامعة بديلة
‫"بيتر"!
‫رفض؟
‫آخر جامعة
‫معهد "ماساتشوستس"؟
‫حسناً
‫جاهزان؟
‫يا "جونز"، طلبت منك نزع زينة "هالووين"
‫طلبت هذا من "ساشا"...
‫لا تجاوبي ونفذي
‫حسناً
‫أشعر أني سأتقيأ
‫لا تتقيأ وإلا فسيجبرني على تنظيفه
‫إنها فرصتنا الوحيدة
‫إن لم نُقبل فلا مكان لنا
‫لا تقل هذا
‫- أنتما جاهزان؟
‫- نعم
‫سأعد إلى 3
‫واحد، اثنان، ثلاثة
‫رفض
‫وأنت؟
‫"بالنظر إلى الجدل الدائر مؤخراً"
‫"لا نستطيع قبول طلبك في الوقت الراهن"
‫هذا ظلم
‫هذا ظلم، فأنا لم أرتكب خطأ
‫وأنتما لم ترتكبا أي خطأ إطلاقاً
‫توقع خيبة الأمل
‫وهكذا لن يخيب أملك أبداً
‫لا نوم حتى نصل إلى...
‫"بوسطن"!
‫لم يقبلوكم؟
‫نعم لأننا صديقا "سبايدر مان" بالفعل
‫نعم، يحسن بي أن أذهب
‫فهناك حفل تعارف للطلاب الجدد...
‫آسف يا شباب
‫ماذا تفعلين يا "جونز"؟ إلى العمل
‫أنا قادمة
‫أتعلمان؟
‫لست نادمة على أي شيء فعلته
‫ولا أنا
‫ولكن يجب أن أري هذه الرسالة لأبوي
‫مرحباً
‫مرحباً؟
‫أنا...
‫أشهر إنسان في العالم، أعرف
‫أنا "وونغ". انتبه لئلا تنزلق
‫فليس لدينا تأمين ضد الغير
‫كل هذا لأجل حفلة في العيد؟
‫لا،
‫إحدى بوابات المبنى موصولة بـ"سيبيريا"
‫فمرت عاصفة ثلجية عبرها
‫هذا لأن أحداً نسي أن يلقي
‫سحر الصيانة الشهري لإبقائها موصدة جيداً
‫هذا صحيح، ولأن هذا الشخص نسي
‫أنه صارت عندي مسؤوليات أهم
‫مسؤوليات أهم؟
‫نعم، لدى الساحر الأسمى مسؤوليات أهم
‫كنت أعتقد أنك أنت الساحر الأسمى
‫لا، حصل على المركز
‫لأني اختفيت خلال "الحادث" طيلة 5 سنين
‫مبروك
‫- لو كنت هنا...
‫- لدمرتَ المكان كله
‫من سمح لكما أن توقفا جرف الثلج؟
‫ما سبب هذه الزيارة المشرفة يا "بيتر"؟
‫نعم، آسف لإزعاجك يا سيدي ولكن...
‫أرجوك، فقد أنقذنا نصف الكون معاً
‫لا داعي أن تناديني "سيدي"
‫حسناً، "ستيفن"
‫بدا ذلك غريباً ولكن سأقبل به
‫عندما كشف "ميستيريو" هويتي الحقيقية
‫انقلبت حياتي كلها رأساً على عقب
‫لا أعرف إن كان ما سأقوله سينجح
‫ولكن كنت أتساءل...
‫إن كان بإمكانك الرجوع في الزمن
‫ومنعه من كشف هويتي
‫"بيتر"، تلاعبنا باستقرار الزمان والمكان
‫لكي نعيد الحياة إلى المليارات
‫تريد تكرار ذلك
‫فقط لأن حياتك انقلبت رأساً على عقب؟
‫لا أطلب ذلك لأجلي
‫فما حدث أثر سلباً في حياة كثيرين
‫فزوجة عمي "ماي" و"هابي" وأعز
‫أصدقائي وحبيبتي لم يعد لديهم مستقبل
‫فقط لأنهم يعرفونني
‫وهم لم يرتكبوا أي خطأ
‫أنا آسف جداً ولكن...
‫حتى لو نويت مساعدتك
‫المشكلة هي أن حجر الزمن لم يعد معي
‫هذا صحيح
‫أنا آسف لأني أضعت وقتك
‫- لم تضع وقتي
‫- انسَ ما طلبته من فضلك
‫سينسى، فهو بارع جداً في النسيان
‫"وونغ"!
‫- لقد أعطيتني فكرة سديدة
‫- ماذا؟
‫حروف "كوف-كول"
‫حروف "كوف-كول"؟
‫إنها مجرد سحر عادي للنسيان
‫لن نعود في الزمن
‫لكن الناس سينسون أنك "سبايدر مان"
‫- تتكلم بجد؟
‫- لا، ليس بجد
‫فهذا السحر يقطع الحدود المظلمة
‫بين الواقع المعروف والواقع المجهول
‫إنه خطر جداً
‫استعملناه لأمور أسخف بكثير
‫هل تذكر حفلة البدر في "كامار تاج"؟
‫- لا
‫- تماماً
‫هيا يا "وونغ"
‫ألا يكفي ما عاناه حتى الآن؟
‫لا تورطني في هذا
‫لا مشكلة؟
‫لا مشكلة
‫ما هذا المكان؟
‫بني الحرم عند تقاطع تيارات طاقة كونية
‫لم نكن أول من يبحث عنها
‫بعض هذه الجدران قائم من آلاف السنين
‫كما صوروا حلقة من مسلسل "إكوالايزر" هنا
‫في الثمانينيات
‫أنا...
‫أشكرك من كل قلبي
‫على ما تفعله لأجلي يا سيدي
‫لا داعي للشكر
‫ولا تنادني "سيدي"
‫صحيح، أنا آسف
‫جاهز؟
‫أنا جاهز
‫سررت بالتعرف عليك، "سبايدر مان"
‫مهلاً، ماذا قلت؟
‫سينسى العالم بأسره أن "بيتر باركر"
‫هو "سبايدر مان"
‫بمن فيهم أنا
‫كل الناس؟
‫ألا يمكن ترك البعض يعرفون؟
‫في المبدأ لا يفعل السحر هذا
‫وهناك صعوبة وخطورة كبيرتان
‫في تغييره خلال إلقائه
‫إذاً ستنسى حبيبتي كل ما مررنا به؟
‫هل ستكون حبيبتي أصلاً؟
‫هل صارت حبيبتك لأنك "سبايدر مان" أم...؟
‫- لا أعرف، آمل العكس
‫- حسناً إذاً
‫سينسى كل الناس في العالم أنك
‫"سبايدر مان" باستثناء حبيبتك
‫شكراً جزيلاً
‫يا إلهي، "ند"... "ند"
‫ما هو "ند" هذا؟
‫إنه أعز أصدقائي ومن المهم جداً أن يعرف
‫حسناً، دعنا لا نقوم بتعديلات أخرى
‫على هذا السحر
‫فيما أنا ألقيه
‫انتهيت، أقسم إني انتهيت
‫- ولكن يجب أن تعرف العمة "ماي"
‫- "بيتر" أوقف العبث بالسحر
‫ساء الوضع للغاية معها
‫حين عرفت أني "سبايدر مان"
‫لا أريد أن أخوض ذلك من جديد
‫- العمة "ماي" أيضاً؟
‫- نعم
‫شكراً
‫- "هابي"؟
‫- لست سعيداً بل منزعج
‫أقصد "هارولد هابي هوغان"
‫عمل لحساب "طوني ستارك"
‫ثم واعد زوجة عمي نوعاً ما
‫ألا يمكنك أن تصمت؟
‫كل من كان يعرف قبلاً أني "سبايدر مان"
‫يجب أن نتركه يعرف!
‫- هل نجح الأمر؟
‫- لا
‫- غيرتَ السحر 6 مرات
‫- 5 مرات
‫غيرت السحر مع أني طلبت منك ألا تغيره
‫ولهذا السبب...
‫خرج السحر عن السيطرة كلياً
‫لو لم أوقفه لوقعت كارثة ما
‫- أنا آسف جداً يا "ستيفن"...
‫- نادني "سيدي"
‫آسف يا سيدي
‫بعد كل ما مررنا به
‫أنسى دائماً أنك لا تزال صغيراً
‫اسمع يا "باركر"
‫ليست المشكلة في "ميستيريو"
‫بل فيك أنت
‫لأنك تحاول عيش حياتين مختلفتين
‫وكلما طال هذا الوضع
‫زاد الخطر عليك، صدقني
‫أنا آسف بشأن عدم دخولك
‫أنت وصديقيك الجامعة
‫ولكن إن كانوا قد رفضوكم
‫حتى بعدما حاولتم إقناعهم بإعادة النظر
‫فلا شيء آخر يمكنكم فعله
‫حين تقول "إقناعهم"
‫تقصد أنه كان بإمكاني الاتصال بهم؟
‫نعم
‫هذا ممكن؟
‫أنت لم تتصل...؟
‫استلمت الرسالة وافترضت...
‫أنا آسف
‫هل تقول إنك لم تفكر
‫حتى في أن تلتمس منهم إعادة النظر
‫قبل أن تطلب مني غسل دماغ العالم بأسره؟
‫حين تقولها بهذا الأسلوب...
‫هيا أجب، أجب
‫ما الأمر؟ أنا مشغول
‫- "فلاش"، أين حفل التعارف؟
‫- لماذا؟
‫يجب أن آتي لأكلم أحداً
‫أريد أن يعطوا "ند" و"إم جيه" فرصة ثانية
‫ماذا أستفيد؟
‫فأنا أخاطر كثيراً بمجرد التكلم معك
‫حسناً، سوف...
‫ألتقيك وأتأرجح بك إلى المدرسة
‫لأسبوع واحد؟
‫لشهر
‫- لأسبوع
‫- لأسبوعين
‫"فلاش" أرجوك ساعدني
‫تعرف ماذا أريد
‫حسناً، سأقول للجميع إنك أعز أصدقائي
‫- "فلاش" أرجوك ساعدني
‫- تمام تمام
‫تواصل مع مساعدة نائب رئيس الجامعة
‫التمس منها إعادة النظر
‫- ممتاز، أين هي؟
‫- لقد غادرت
‫- إلى أين؟
‫- إلى المطار
‫شبكة "ستارك" غير متوفرة
‫"هذه من تبحث عنها"
‫ميزة التعرف على الأوجه غير متوفرة
‫مرحباً
‫نعم، بإمكاني أن أراكم
‫يا للهول!
‫- وهذا "بيتر باركر"
‫- أمي؟
‫"فلاشبوينت"
‫حسناً
‫نعم
‫- مرحباً، أنا "بيتر باركر"
‫- تعرف أنك في وسط الطريق
‫أنا آسف ولكن يجب أن أكلمك
‫أعرف أنك ذاهبة إلى المطار
‫"إم جيه واطسون" و"ند ليدز"
‫هما من أذكى الذين التقيتهم في حياتي
‫وأنا أغبى إنسان لأني تركتهما يساعدانني
‫ولكن لو لم أدعهما لمات ملايين الأشخاص
‫فلا تدعي معهد "ماساتشوستس"
‫يكون غبياً مثلي
‫تنعت المعهد بالغباء؟
‫لا، أقصد لا تدعي المعهد يتصرف بغباء
‫أقصد بغباء أكبر من غبائي
‫لو لم أدعهما يساعدانني
‫أنت لم تتدرب على كلامك، صحيح يا "بيتر"؟
‫ما أحاول قوله...
‫لماذا تركض؟
‫يا إلهي
‫سيدتي؟ يحسن بك مغادرة السيارة
‫ليبتعد الجميع عن الجسر!
‫الباب مقفل، الباب... مهلاً!
‫مرحباً "بيتر"
‫مرحباً، هل... هل أعرفك من قبل؟
‫ماذا فعلت بآلتي؟
‫لا أعرف عم تتكلم، أية آلة؟
‫طاقة الشمس في راحة يدي
‫تدمرت
‫سيدي، إن أوقفت تحطيم السيارات
‫فسأتعاون معك وأساعدك لتجد آلتك
‫أتحسب هذه لعبة؟
‫أمسك إذاً!
‫أنتم بأمان، ابتعدوا من هنا
‫هل تظن أن بزتك الجديدة الفاخرة ستنقذك؟
‫كان يجب أن أقتل حبيبتك
‫عندما سنحت لي الفرصة
‫ماذا قلت؟
‫لديه أذرع مثلنا
‫"ديلي بيوغل"
‫"بيتر"! النجدة!
‫لا تخافي يا سيدتي، أنا قادم!
‫"بيتر"!
‫سيدتي، اهدئي وخذي نفساً عميقاً
‫هل أنت بخير؟
‫لا!
‫صدقيني، كل شيء تحت السيطرة
‫عطل في البزة
‫تكنولوجيا نانوية
‫أنت تتقن لعبتك يا "بيتر"
‫قللت من شأنك
‫لكنك ستموت الآن
‫أنت لست "بيتر باركر"
‫أنا مشوش جداً الآن
‫ماذا يجري؟
‫تم اكتشاف جهاز جديد
‫اقتران بالجهاز الجديد
‫أنتم بإمرتي أنا لا هو
‫مهلاً، مهلاً!
‫اسمعوا لي أنا
‫ليس هو، بل أنا
‫سيدتي أنت بخير؟
‫هيا، فلم تتأخري بعد على رحلتك
‫"بيتر"
‫أنت بطل
‫لا، أنا...
‫سأكلم قسم قبول الطلبات عن صديقيك
‫وسأكلمهم عنك أنت
‫ولكن سيدتي، لست أطلب هذا لأجلي
‫سوف أكلمهم في موضوع صديقيك
‫وفي موضوعك أنت
‫حقاً؟
‫وإن بقيتم بعيدين عن المشاكل
‫فربما يتم قبولكم
‫أمسك، ابتعد عن الطريق لأكلم هذا الرجل
‫أنت! نعم أنا أراك. تعال!
‫ما فعلته غير مقبول، هذا لا يصدّق
‫من أنت...؟
‫مهلاً مهلاً
‫ما لم توقف محاولتك لقتلي
‫سأظل أنا المسيطر
‫على كل هذه المجسات التي لديك، واضح؟
‫من أنت؟ ماذا يجري...
‫لا
‫"أوزبورن"؟
‫دكتور...؟
‫انتبه من مخاطر ما تتمناه يا "باركر"
‫أخرجني من هنا!
‫من فضلك اشرح لي ماذا يجري
‫ذلك السحر الذي أفسدته
‫والذي تمنيت فيه أن ينسى الجميع
‫أنك "سبايدر مان"
‫قد بدأ يسحب كل من يعرف
‫أن "بيتر باركر" هو "سبايدر مان"
‫من كل كون إلى هذا الكون
‫"من كل كون"؟
‫من أنت؟ أين أنا؟
‫ربما من الأفضل ألا نتواجه معهم
‫فبصراحة...
‫نحن لا نعرف إلا القليل جداً
‫عن مفهوم تعدد الأكوان
‫- تعدد الأكوان حقيقي؟
‫- لا يُفترض أن يكون هذا ممكناً
‫لكنك أوقفت السحر
‫لا بل احتويته
‫ولكن يبدو أن بعضهم تمكن من التسلل
‫بعد ذهابك التقطت كياناً من كون آخر
‫وطاردته في المجارير
‫وهناك وجدت هذا...
‫الكائن الأخضر اللزج
‫سحر؟ يوجد سحر هنا؟
‫أهذه حفلة عيد ميلاد للأطفال؟
‫من هذا المهرج؟ ما هذا الجنون؟
‫شاهد هذا
‫هل تعرف "بيتر باركر"
‫الذي هو "سبايدر مان"؟
‫نعم
‫- هل هذا هو؟
‫- لا
‫رأيت؟
‫هذا ما علينا فعله
‫لا أعرف عدد هؤلاء "الزوار" عندنا...
‫رأيت كائناً آخر على الجسر
‫كان يشبه عفريتاً أخضر طائراً
‫يبدو لطيفاً، لمَ لا تبدأ به؟
‫يجب أن تمسك بهم وتحضرهم إلى هنا
‫فيما أفكر في طريقة أعيدهم بها
‫قبل أن يمزقوا نسيج الواقع
‫أو ما هو أسوأ: أن يعرف "وونغ"
‫دكتور "سترينج"؟
‫ماذا؟
‫حصلنا أنا وصديقاي على فرصة ثانية
‫لدخول المعهد
‫ولكن إن رأوني في المعهد
‫أقاتل هذه الوحوش المجنونة...
‫- انتبه لكلامك
‫- أنا آسف
‫هل ما زلت حقاً تتكلم عن الجامعة؟
‫ماذا فعلت؟
‫هذا
‫لا يمكنك...
‫كيف فعلت هذا؟
‫كنت في حفلات عيد ميلاد كثيرة
‫بطلقة واحدة ترسلهم إلى هنا وتكمل
‫لا داعي للشكر، باشر العمل
‫سيدي
‫ماذا الآن؟
‫أعرف أن هذه غلطتي وأقسم إني سأصلحها
‫لكني بحاجة للمساعدة
‫لا أصدق أني في الحرم الأكبر
‫ولا أنا
‫أخبرني، كيف عرفت أنك ساحر؟
‫فجدتي تقول إن السحر يسري في عائلتنا
‫وأشعر أحياناً بوخز خفيف في يديّ...
‫يجب أن تستشير طبيبك
‫- "بيتر"
‫- مرحباً
‫أنا آسف لتوريطك في هذا
‫أريد أن تساعديني في العثور على هؤلاء
‫لا داعي لتعتذر، فبفضلك عندنا فرصة ثانية
‫لدخول معهد "ماساتشوستس"
‫كيف وصل هؤلاء الأشرار إلى هنا؟
‫أفسد سحراً كان يسعى به أن تدخلا الجامعة
‫- ظننت أنه بفضل السيدة التي أنقذتها
‫- فعلت ذلك بالسحر؟
‫لا، حدث ذلك لاحقاً
‫لنركز على الخبر السار، اتفقنا؟
‫لا بل لنركز على الخبر السيئ
‫فحتى الآن لم تعثروا على أي من القادمين
‫من أكوان أخرى
‫لذا افتحوا هواتفكم
‫وفتشوا في الإنترنت وحلوا هذه المسألة
‫بمهاراتكم مثل "سكوبي دو"
‫أنت تملي علينا ما يجب فعله
‫مع أن سحرك هو الذي أفسد الأمر
‫ما يعني أن كل هذا بسببك أنت
‫أنا أيضاً أعرف بعض الكلمات السحرية
‫مثل عبارة "من فضلكم"
‫من فضلكم حلوا هذه المسألة بمهاراتكم
‫مثل "سكوبي دو"
‫يمكنكم العمل في السرداب
‫السرداب؟
‫هذا مذهل
‫- بالنسبة لمسألة السحر...
‫- لا داعي للاعتذار
‫- حقاً؟
‫- نعم
‫أتفهم ما كنت تفعله
‫كنت تحاول إصلاح الأمور
‫ربما يحسن بك أن تناقش الأمر معنا
‫في المرة المقبلة
‫وهكذا حين تقول في نفسك:
‫"أنا على وشك أن أفعل شيئاً
‫قد يعطل عمل الكون"
‫قد يكون بإمكاننا مساعدتك
‫بالجلوس معاً للتشاور وتبادل الأفكار
‫اتفقنا
‫"ند"؟
‫لا يهمني، لا أعتبرها مشكلة مهمة
‫مخلعة للتعذيب!
‫هذه آلة "بيلاتيس"
‫- وهناك...
‫- المخبأ
‫إذاً نبحث عن الباقين
‫فتسحبهم إلى هنا
‫ثم يعيدهم الدكتور الساحر
‫وعندما نذهب إلى المعهد
‫سأدعوكما إلى دونات بائتة
‫لنمسك أشخاصاً من أكوان أخرى
‫مهلاً! من هذين الاثنين؟
‫إنهما صديقاي، هذه "إم جيه" وهذا "ند"
‫مرحباً
‫عفواً، ذكرني باسمك
‫دكتور "أوتو أوكتافيوس"
‫بلا مزاح، ما اسمك الحقيقي؟
‫هل هذا دينوصور؟
‫"تقييد الأذرع شغال
‫البزة النانوية متوقفة"
‫"منظف لليدين"
‫"قالب لتسوية اللحية"
‫إلام تنظران؟
‫إن لم يزل الطلاء فأحضرها إلى الملجأ
‫وسأزيله عنها
‫لا يا "ماي"، يجب أن نعثر عليهم أولاً
‫إذاً أنجز مهمتك ثم اقصد الملجأ
‫هناك تبرعات بمأكولات معلبة
‫هذا يفي بالغرض
‫وجدت واحداً
‫- علي الإقفال
‫- أحبك
‫صحيح أني لست مساعدك عن بُعد رسمياً
‫لكني لم أفقد مهاراتي
‫ماذا وجدت؟
‫هناك تشويش قرب منشأة أبحاث عسكرية
‫خارج المدينة
‫ويقول الشهود إنهم رأوا وحشاً
‫يطير في الهواء
‫لا بد أنه الذي رأيته على الجسر، صحيح؟
‫هذا مستحيل
‫أنت تعرفه، صحيح؟
‫فقد ذكرت اسمه على الجسر
‫إنه "نورمان أوزبورن"
‫وهو عالم لامع يقوم بأبحاث عسكرية
‫- لكنه كان جشعاً ومخدوعاً
‫- ماذا حدث له؟
‫سئمنا من أسئلتك يا فتى!
‫حسناً
‫علي الذهاب، أين يجب أن أذهب؟
‫يستحيل أن يكون هو
‫لماذا؟
‫لأن "نورمان أوزبورن" مات قبل سنوات
‫لذا إما رأينا شخصاً آخر...
‫أو أنك ستتأرجح في الظلام لتواجه شبحاً
‫راقب الشجر جيداً
‫فنحن لا نعرف مكان الكائن
‫لا أفهم كيف تستطيع فعل هذا ولا تتقيأ
‫- هل رأيتما هذا؟
‫- لا
‫الظلمة شديدة هناك
‫حسناً حسناً
‫- ماذا يجري؟
‫- "بيتر"، ما الأمر؟
‫هل تستشعر شيئاً؟ هل استشعارك يعمل؟
‫- هل تريان هذا؟
‫- نعم
‫- أهو "أوزبورن"؟
‫- لا، فقد كان أخضر أما هذا فأزرق
‫هل يعقل أن تكون من كون آخر؟
‫ماذا يفعل؟
‫لا أعرف، كأنه يشحن نفسه
‫لا يعجبني هذا، أطلق خيوطك عليه
‫اذهب إلى اليسار يا رجل! إلى اليسار! نعم!
‫عم تتكلم؟
‫إلى اليمين، اذهب إلى اليمين!
‫يقصد إلى اليمين!
‫أنتما لا تساعدانني هكذا!
‫لا لا، ما الذي جرى؟ "بيتر"؟ "بيتر"!
‫"بيتر"،
‫هذا أنا "فلينت ماركو"، هل تذكرني؟
‫- أنا "بيتر" ولكن لست "بيتر" الذي تعرفه
‫- ماذا تقصد بهذا؟
‫- ما الذي يجري؟
‫- سأشرح لك كل شيء
‫ولكن ساعدني أولاً لردع هذا الكائن
‫حسناً
‫حاول محاصرته وسأفصله عن الكهرباء
‫هيا بنا!
‫لا أستطيع محاصرته وقتاً أطول
‫سأتولى الأمر!
‫"بيتر" مختلف، هذا غريب
‫شكراً
‫- آسف
‫- لا تقلق بشأن هذا
‫لقد استعدت جسمي
‫قد يبدو كلامي غريباً لكن هذا ليس كونكما
‫- كون آخر؟
‫- ماذا؟
‫هذا ما كنت أشعر به، فالطاقة... مختلفة
‫وهذا يعجبني
‫اهدأ يا صاح
‫أنتما هنا بسبب خطأ مني
‫تقصد هنا في الكون أم في الغابة؟
‫فأنا أكره الغابات
‫قصدت الكون يا سيدي
‫هل ستبقيان واقفين هنا
‫وتتصرفان كما لو أني لست عارياً؟
‫- أنا نعم
‫- لا، لا
‫ماذا جرى؟
‫- ماذا فعلت به؟
‫- لا تقلق
‫هل قتلته؟
‫اسمع، سأشرح لك كل شيء
‫عليك فقط أن تثق بي، ثق بي
‫لا أثق بك، فأنا لا أعرفك
‫ما هذا المكان؟
‫الحق عليك ساعدته
‫"كونورز"؟
‫مهلاً، أنت تعرف هذا الحيوان؟
‫لا لا، ليس حيواناً بل هو إنسان
‫يا سلام! نفس الأكوان
‫دكتور "كيرت كونورز"
‫كان عالماً في "أوسكورب" حين عملت هناك
‫عالماً لامعاً
‫إلى أن حول نفسه إلى عظاية
‫ثم حاول تحويل المدينة كلها إلى عظايات
‫كان ذلك جنونياً
‫لم يكن جنونياً يا "ماكس"
‫بل المرحلة التالية في تطور البشر
‫- بإمكان الدينوصور الكلام
‫- عظاية
‫بالحديث عن التطور، ماذا حل بك؟
‫فحسبما أذكر كانت أسنانك غير متناسقة
‫وتضع نظارة وتمشط شعرك على صلعتك
‫هل غيرت مظهرك؟
‫تعرف أني أستطيع تغيير مظهرك بشكل فعلي
‫- دعني أحزر، بتحويلي إلى عظاية؟
‫- تماماً
‫اخرسا أنتما الاثنين، أين نحن؟
‫- المسألة معقدة
‫- في سجن ساحر
‫سجن ساحر؟
‫لا أسعى إلى تلطيف كلامي
‫فهذا المكان هو فعلاً سجن ساحر
‫لا يهمني سحرك هذا
‫أود تذوق الطاقة الجديدة التي شعرت بها
‫"بيتر"، مرحباً
‫هل وصل الاثنان إلى هناك؟
‫هل هما رجل كهربائي ورجل رملي؟
‫نعم، إنهما هنا وهما محبوسان مع الباقين
‫تمام، سأبقى هنا لبعض الوقت
‫وسأحاول إصلاح بعض الأضرار
‫لكيلا يُلقى اللوم علي من جديد
‫حسناً
‫ولكن... ما كنت سأنجح في كل هذا من دونك
‫شكراً لك
‫على الرحب والسعة
‫اسأليه إن كان هذا وحشاً شجرياً
‫أو عالماً قد تحول إلى شجرة
‫إنها مجرد شجرة يا رجل
‫مجرد شجرة
‫جبان!
‫هذا عالم جديد نغزوه
‫- أنت تثير غثياني
‫- دعني وشأني، أرجوك
‫أنت تختبئ في الظلال
‫أنت تختبئ مما أنت عليه فعلاً
‫لا
‫لا يمكنك أن تهرب من نفسك
‫"ماي"
‫- مرحباً "ماي"
‫- مرحباً "بيتر"
‫أنا في عملي...
‫وقد دخل للتو أحد الذين تبحثون عنهم
‫"ملجأ 'فيست'"
‫"كان 'ميستيريو' على حق"
‫"ماي"؟ أين "ماي"؟
‫شكراً
‫"ماي"!
‫ها قد وصل
‫"نورمان"، هذا ابن أخي زوجي
‫"نورمان أوزبورن"؟ كنت أعتقد أنك...
‫رأيت "سبايدر مان"
‫في إعلان ترويجي لهذا المكان
‫فقلت لنفسي إنه قد يتمكن من مساعدتي
‫لكنك لست هو
‫أنت تطلب المساعدة من "سبايدر مان"؟
‫دخل إلى هنا قبل وقت قليل
‫لا مكان آخر أذهب إليه
‫فهناك من يقطن في بيتي
‫ولا وجود لـ"أوسكورب"
‫وابني...
‫أشعر أحياناً...
‫بأني لست أنا
‫بل... بأني شخص آخر
‫وكلما تولى هو السيطرة
‫لا أعود أتذكر شيئاً
‫- من هو؟
‫- وإذا بي في هذا المكان وهذه المدينة
‫- من يسيطر عليك؟
‫- لا أعرف ماذا يحصل لي
‫لا بأس، لا بأس
‫هذا غير منطقي
‫إنه ضائع
‫ولا أقصد بين الأكوان فقط بل في عقله
‫هل الكل هكذا؟
‫- نعم
‫- حقاً؟
‫أقصد أن الكل يعانون
‫من مشاكل عقلية أو بدنية خاصة
‫إنه بحاجة للمساعدة،
‫وربما كلهم بحاجة لها
‫أنت لا تقصدين...
‫لا يا "ماي"، هذه ليست مشكلتي
‫"بيتر"، ليست مشكلتك؟
‫"ماي"، عندهم مجال أكبر لتلقي المساعدة
‫إذا عادوا من حيث أتوا
‫إعادتهم إلى ديارهم... هي فعلاً لخيرهم
‫لخيرهم؟ أم لخيرك أنت؟
‫انظر من حولك
‫هذه طبيعة عملنا، فنحن نساعد الناس
‫إعادتهم هي لخيرهم هم، صدقيني
‫"خبر عاجل"
‫ينضم إلينا الآن المراقب "والتر بيرك"
‫الذي كان حاضراً حيثما وقعت أحداث الليلة
‫سيد "بيرك"
‫هل تقول إنك رأيت "سبايدر مان" بأم العين
‫يدمر عدة خطوط كهرباء؟
‫نعم سيدي، هذا صحيح
‫هذا هو الدليل
‫إنه دليل مباشر من شاهد عيان موثوق
‫على أن المراهق المرعب
‫يهاجم شبكتنا الكهربائية
‫- نعم، كان يكلم رجل التراب
‫- عفواً؟
‫نعم، كان يكلم رجل التراب قبل أن يتعاونا
‫لجعل وحش الكهرباء يختفي
‫بشيء يبدو كأنه خيط عنكبوت براق
‫نعم، شكراً جزيلاً
‫هذا...
‫سنتحقق من صحة هذه الكلمات لاحقاً
‫وسأكلم المنتج لنرى إن كان يمكن أن نعرف
‫ما المشروب في ترموس السيد "بيرك"
‫ولكن لا يمكن إنكار الواقع:
‫"سبايدر مان" يشكل خطراً
‫سنعود بعد هذا الإعلان القصير
‫من مكملات "ديلي بيوغل" الغذائية
‫ما تحتاجونه كل يوم إضافة إلى "ديلي فيكس"
‫لم نعد على الهواء
‫ماذا؟
‫أنا أراقبه
‫إنه مع زوجة عمه ورجل لا أعرفه
‫- متأكد؟
‫- غادروا الملجأ للتو
‫حسناً، لا تفقد أثره
‫شكراً "ماي"، آمل أن أراك مجدداً
‫اسمع، إنه يثق بك، وأنا أثق بك
‫شكراً على تنظيف بزتي
‫أراك لاحقاً
‫- يا جماعة، هذا السيد "أوزبورن"
‫- بل دكتور
‫آسف، يا دكتور "أوزبورن" إليك صديقيّ
‫هذا "ند" وهذه "إم جيه"
‫اختصار "ماري جاين"؟
‫لا بل "ميشيل جونز"
‫هذا مذهل
‫هل تعتقدين أنه يوجد "ند ليدز" آخرون؟
‫"أوكتافيوس"؟
‫"أوزبورن"؟
‫ماذا جرى لك؟
‫ماذا جرى لي؟
‫فأنت من يجب أن يكون جثة
‫ماذا تقصد؟
‫أنت مت يا "نورمان"
‫قبل سنوات
‫أنت مجنون
‫كم أحب هذا المكان!
‫عم تتكلم؟ فهو واقف أمامك هنا
‫إنه ليس...
‫ميتاً
‫كلاهما ماتا وهما يحاربان "سبايدر مان"
‫انتشر الخبر في كل النشرات
‫"غرين غوبلين" قتلته أنصال المركبة
‫التي يطير عليها
‫وبعد سنوات قليلة
‫غرقت أنت يا "دوك أوك" في النهر مع آلتك
‫كلام سخيف
‫كان "سبايدر مان"
‫يحاول إيقاف مفاعلي الاندماجي
‫فأوقفته هو
‫كنت أمسك به في عنقه ثم...
‫ثم وجدت نفسي هنا
‫كفى، دعوني أخبركم شيئاً
‫كنت أبرح "سبايدر مان" ضرباً
‫وهو سيؤكد لكم ذلك
‫ثم تسبب بحمل كهربائي زائد
‫فعلقت في الشبكة وأنا أتشرب البيانات
‫كنت على وشك التحول إلى طاقة نقية
‫وعندئذ...
‫عندئذ...
‫تباً
‫كنت على وشك الموت
‫"ماكس"، ماذا تعرف عني؟ هل أموت؟
‫- تمام، أمسكتم بشخص آخر
‫- مهلاً يا "سترينج"، فهو غير خطر
‫لا بأس
‫ما هذا؟
‫إنه ذخر قديم: "لا ماكينا دي كادافوس"
‫وقد وضعت السحر الذي أفسدته فيه
‫حين أتمم الطقوس اللازمة سيعكس السحر
‫ويعيد هؤلاء إلى أكوانهم
‫ثم ماذا؟ يقضى علينا؟
‫لا شكراً، لا أريد
‫أخرجني من هنا!
‫"بيتر"!
‫"سترينج"، لا يمكننا إعادتهم، ليس الآن
‫لماذا؟
‫لأن بعضهم سيموت
‫"باركر"
‫هذا مصيرهم
‫أرجوك يا "سترينج"، أشفق عليهم
‫في الحسابات الكبرى لتعدد الأكوان
‫تُعتبر التضحية بهم أهم بكثير من حياتهم
‫أنا آسف يا فتى
‫إن ماتوا، فليكن
‫"بيتر"!
‫إياك
‫- ماذا تفعل؟
‫- "بيتر" يجب أن ترحل، غادر المكان
‫لهذا السبب لم أنجب أطفالاً
‫- أعطني العلبة
‫- لا
‫يا للهول، أنا ميت
‫لست ميتاً، أنت فقط منفصل عن جسدك
‫عن جسدي؟ ماذا؟
‫كيف تفعل هذا؟
‫لا أعرف
‫لا يفترض أن تتمكن من فعل هذا
‫إنه شعور مذهل
‫هذا من أحد أروع الأمور التي حدثت لي
‫ولكن إياك أن تكرره
‫ابتعد عني!
‫ما هذا المكان؟
‫إنه بُعد المرايا وأنا المتحكم فيه
‫توقف يا "سترينج"
‫أرجوك دعنا نتحدث في الأمر
‫ألا تدرك يا "باركر" إنه في تعدد الأكوان
‫هناك عدد لامتناه من الذين يعرفون
‫أن "بيتر باركر" هو "سبايدر مان"؟
‫وإن لم نوقف هذا السحر
‫فسيأتون جميعاً إلى هنا
‫أنا أفهمك ولكن لا يمكننا إعادتهم
‫إلى ديارهم ليموتوا
‫هذا مصيرهم
‫ولا تستطيع تغيير مصيرهم
‫مثلما لا تستطيع تغيير طبيعتهم
‫ماذا لو استطعنا ذلك؟
‫ماذا لو استطعنا تغيير مصيرهم؟
‫ماذا تفعل؟
‫لن أعطيك...
‫أعدها لي!
‫مهلاً، هل هذا حلزون أرخميدي؟
‫بُعد المرايا هو مجرد علم هندسة؟
‫أنا شاطر في علم الهندسة وأبرع جيداً فيه
‫ربّع نصف القطر، أقسم بـ"باي"
‫عيّن نقاط الإحداثيات على المنحنى
‫انتهى الأمر يا "باركر"
‫سآتي لأخذك حين أنجز المهمة
‫"سترينج"
‫أتعرف ما هو أروع من السحر؟
‫الرياضيات
‫لا تفعل هذا
‫أنا آسف سيدي ولكن...
‫يجب أن أجرب
‫- ماذا جرى؟
‫- حاربت دكتور "سترينج" وربحت!
‫- ماذا؟
‫- كما سرقت خاتمه
‫كنت أتأرجح في أرجاء المدينة ثم دخلت
‫في حيز ضخم من المرايا ثم عدت...
‫أين هو؟
‫إنه عالق ولكن لا أعرف إلى متى
‫كان يمكنك أن تتركنا نموت
‫لماذا لم تفعل هذا؟
‫لأنه ليس هكذا
‫أظن أنه بمقدوري مساعدتكم
‫فإذا أصلحت ما حدث لكم
‫فعندئذ ستختلف الأمور حين تعودون وقد
‫لا تموتون وأنتم تحاربون "سبايدر مان"
‫ماذا تقصد بإصلاحنا؟
‫- تكنولوجيتنا متقدمة وأنا...
‫- أستطيع مساعدتك
‫فأنا عالم نوعاً ما
‫يعرف "أوكتافيوس" ما أستطيع فعله
‫تصلحنا؟ كأننا شيء معطل؟ أنا أرفض
‫لا أستطيع أن أضمن شيئاً
‫ولكن بهذه الطريقة تعودون إلى دياركم
‫وعندكم فرصة
‫فرصة ثانية
‫ألا يستأهل الأمر المحاولة؟
‫صدقني يا "بيتر"
‫هناك دائماً عواقب
‫تنشأ من محاولة إصلاح الناس
‫لستم مجبرين على المجيء
‫كذلك لم أكن أعرف أنك تتكلم
‫ولكن إن بقيتم هنا
‫فستضطرون للتعامل مع الساحر
‫إذاً إما نوافق على اقتراحك أو نموت
‫بئس الاختيار، أليس كذلك؟
‫أريد العودة إلى دياري
‫أنا لا أريد أن أموت
‫ولا سيما على يد شخص بلباس من لعبة
‫"دنجنز أند دراغنز"
‫فما هي خطتك؟
‫كل شيء تحت السيطرة
‫ماذا سنفعل بهذه؟
‫يجب أن نبقيها في مكان آمن
‫- نعم، يجب أن تأخذيها
‫- ماذا؟
‫إن حصل أي مكروه فسأبعث لك رسالة
‫فتضغطين على هذا وينتهي الأمر
‫لا، بل سنذهب معك، لن نتركك
‫لا يمكنكما المجيء فهذا خطر
‫يكفي ما فعلتماه
‫- هذا واجبنا جميعاً
‫- أعرف هذا
‫ولكن لن أقوم بذلك إن كان يعرضكما للخطر
‫من أجلي يا "إم جيه"، خذي هذه
‫أرجوك
‫- حسناً
‫- شكراً
‫ولكن إن لم أعرف عنك شيئاً
‫فسأضغط على الزر
‫بالتأكيد
‫ولن أتردد في ذلك
‫كلنا نصدقك يا "ميشيل"
‫يستحيل أن تكون حبيبة شاب كهذا، مستحيل
‫ستضغط على الزر
‫بكل تأكيد ستضغط عليه
‫حسناً
‫- أراك لاحقاً
‫- انتبه لنفسك
‫- أنت أيضاً
‫- حسناً
‫حسناً
‫- انتبه لنفسك
‫- أنت أيضاً
‫إذاً...
‫من سيرافقني؟
‫أنا موافق
‫ولكن إن ساءت الأمور
‫فسأشوي جسمك بالكهرباء
‫ليست لموكلي أية
‫علاقة بالتقنيات المفقودة
‫فهو يلتزم بالقانون وليس عنده ما يخفيه
‫هذا صحيح
‫"الباب الأمامي - تحذير"
‫أين "كونورز"؟
‫- قال إنه يريد البقاء في الشاحنة
‫- حسناً
‫سيد "هوغان"، هل من خطب؟
‫"هابي"
‫أوقف التعرق
‫كيف لا تعرق أنت؟
‫لست مرتاحاً
‫لفكرة استعمال شقة "هابي" لهذا
‫سيرضى لاحقاً
‫يعارض معظم سكان "نيويورك"
‫أعمال تجديد تمثال الحرية
‫أنا آسف
‫هذه هي خطتك يا "بيتر"؟
‫لا مختبر، لا منشآت
‫تنوي القيام بمعجزات في شقة؟
‫ستطبخ لنا العلاجات في المطبخ
‫مع شطائر بوريتو في الميكروويف؟
‫سآخذ بوريتو لو أمكن
‫سيقتلنا جميعاً
‫آمل ألا يحصل ذلك
‫سنبدأ معك يا دكتور
‫ماذا؟ قلت لك إني لست بحاجة للإصلاح
‫لست بحاجة للإصلاح
‫ولا سيما على يد مراهق يستخدم أدوات
‫سخيفة يسحبها من درج المطبخ
‫لا لا، عنده شيء مهم في الخلف
‫أشعر به، إنها تلك الطاقة الغريبة
‫"صناديق 'ستارك'"
‫ما هذا؟
‫إنها آلة تصنيع
‫بإمكانها تحليل وتصميم
‫وصنع أي شيء تقريباً
‫اعتقدت أنها سرير التسمير
‫الذي كسره "هابي"
‫انظروا إلى هذا
‫سوف يقتلنا جميعاً
‫مهلاً... ماذا يجري هناك؟
‫صُممت الرقاقة في مؤخر عنق الدكتور
‫لحماية دماغه
‫من نظام الذكاء الاصطناعي الذي
‫يتحكم بالمجسات، ولكن إن نظرت هنا...
‫تجد أن الرقاقة محترقة
‫لذا بدلاً من أن يتحكم هو بالمجسات
‫تتحكم المجسات به الآن
‫ربما لهذا السبب يبقى بائساً جداً
‫طوال الوقت
‫ولكن انظر هنا، إن استطعنا إدخال...
‫مجموعة دارات مركبة ذاتية الإصلاح
‫تماماً، إذاً من الناحية النظرية
‫إذا نجح الأمر
‫فسيعود إلى ما كان عليه
‫"تقييد الأذرع شغال
‫البزة النانوية متوقفة"
‫عطشان؟
‫نعم أنا عطشان
‫ماء عذب أم مالح؟
‫لأنك أخطبوط
‫ماذا؟
‫ماء عذب إذاً
‫انظر إلى هذا المكان
‫وكل الإمكانات التي فيه
‫تقصد هذه الشقة؟
‫نعم الشقة، أحب التصميم المفتوح على بعضه
‫لا يا رجل، كنت أتكلم عن العالم
‫أحب ما أنا عليه هنا
‫وبفضل الطاقة في تلك الغرفة...
‫سأكون أقوى بكثير
‫لماذا وافقت على خطته؟
‫عندي ابنة وأريد أن أراها
‫لكنه لن يرسل أحداً إلى دياره
‫قبل أن ينهي مشروعه العلمي في الخلف
‫- أنت تثق به؟
‫- لا أثق بأحد
‫كيف انتهى بك الأمر إلى هذه الحال؟
‫حيثما كنت أعمل
‫كانوا يختبرون الكهرباء
‫التي تولدها الكائنات الحية
‫وقد سقطت في حوض مليء بالأنقليس الرعاد
‫أنت تمزح، فأنا سقطت في مصادم فائق
‫أف
‫يجب أن ينتبه المرء أين يقع
‫هذا مذهل
‫أتحدث عن التكنولوجيا وعنك أنت
‫عندما ينتهي كل هذا
‫وكنت بحاجة لوظيفة ولا مانع عندك
‫أن تسافر كل يوم لكون آخر...
‫نجح الأمر
‫لقد نجح الأمر!
‫أصلحتها، لقد نجحت
‫- ارفعيه من فضلك
‫- حسناً
‫آسف
‫تشبث يا دكتور
‫ألن يتوقف كل هذا الإذلال؟
‫أنت! أبقِ مشروعك العلمي بعيداً عني!
‫سينجح الأمر، ثق به
‫كلام يأتي من متهور أحمق
‫حوّل نفسه إلى وحش
‫أرجوك ثبّت رأسك
‫لا تتحرك
‫إياك أن تفعل!
‫أقسم إنه عندما أتحرر سنبرحك ضرباً...
‫دكتور؟
‫دكتور "أوكتا..."
‫يا لهذا السكون!
‫تلك الأصوات في رأسي...
‫لم أنعم بهذا السكون من زمان
‫"أوتو"
‫نعم، "نورمان"
‫هذا أنا
‫انظروا إلى هذا
‫أنا ممتن لك أيها الفتى العزيز
‫أقولها بصدق
‫على الرحب والسعة
‫كيف لي أن أساعد؟
‫هذا هاتف "بيتر"، اترك رسالة
‫نعم يا "بيتر"، أنا "هابي"
‫دخلت إلى كاميرا جرس الباب
‫من هؤلاء الرجال هناك؟
‫هل هذا سايبورغ؟
‫أحضرت سايبورغ بقوائم آلية إلى منزلي؟
‫وأحد الرجال مصنوع من وحل؟
‫ماذا يجري؟ اتصل بي
‫كيف تشعر يا "نورمان"؟
‫ستستعيد السيطرة على نفسك كلياً
‫لا نصف شرير بعد اليوم
‫أنت وحدك
‫أنا وحدي
‫حسناً...
‫يدخل هذا هنا
‫سيقوم الجهاز بسحب الطاقة
‫سأعود بعد قليل للتحقق منه
‫ولكن راقب الأضواء
‫حين تصير كلها خضراء
‫فهذا يعني أن كل الكهرباء في جسمك تبددت
‫لا أقصد كل الكهرباء
‫فأنت تعرف أنك بحاجة للكهرباء
‫لكي يعمل دماغك
‫وجهازك العصبي...
‫لا أعرف لماذا أشرح لك عن الكهرباء
‫- هل لي أن أطرح عليك سؤالاً؟
‫- تفضل
‫قطع الليغو تلك لك؟
‫علي الذهاب، سأعود سريعاً
‫- لست مطمئناً
‫- ماذا تقصد؟
‫لا يعجبني هذا
‫لا تركز عليه
‫فكلما أسرعتم في الانتهاء
‫عدنا بسرعة إلى ديارنا
‫"ديلي بيوغل"
‫- أين هو؟
‫- في الداخل
‫بينما نحن في الخارج
‫ألم أقل لك ألا تفقد أثره؟
‫أريد تصوير لقطات تجرم "سبايدر مان"
‫اتصلت بقسم احتواء الأضرار
‫وهم في طريقهم إلى هنا
‫ها قد بدأ الأمر
‫سيعج هذا المكان بالشرطة
‫"بيتر"؟
‫ما الخطب؟
‫لا أعرف
‫"ماي"؟
‫ما الأمر يا "بيتر"؟
‫ماذا يجري؟
‫لماذا تنظر إلي هكذا؟
‫يا لها من قدرة مميزة...
‫ذلك الاستشعار الذي لديك
‫- "نورمان"؟
‫- "نورمان" غائب يا عزيزي
‫ماذا؟
‫"الغوبلين"
‫"لا نصف شرير بعد اليوم"؟
‫هل ظننت فعلاً أني سأسمح بحدوث ذلك؟
‫هل كنت سأدعك تأخذ قواي
‫لأنك تجهل ما يمكن أن تكسبه
‫بفضل تلك القوى؟
‫- أنت لا تعرفني
‫- حقاً؟
‫رأيتها توقعك في فخها
‫أنت تنفذ مهمتها الأخلاقية المقدسة
‫لسنا بحاجة لك لتنقذنا
‫فنحن لسنا بحاجة للإصلاح!
‫ما نعاني منه ليس لعنات
‫بل مواهب
‫- لا يا "نورمان"
‫- اسكت يا خانع
‫أنت لا تعي ما تقوله
‫كنت أراقبك من وراء عيني "نورمان" الجبان
‫أنت تناضل لتحصل على كل ما تريد
‫فيما العالم يجبرك أن تختار بين شخصيتيك
‫ليس الأسياد مضطرين للاختيار
‫نحن نأخذ ما نريد
‫"ماي"، اهربي
‫يا للهول
‫- ماذا فعلت؟
‫- أفضّل شخصيتك السابقة
‫إلى الأعلى، صوّر هناك
‫إنه الذي كان على الجسر!
‫هل رأيت هذا؟
‫لا، إياك!
‫عندك من القوة لتحصل على كل ما تريد
‫لكنك أضعف من أن تأخذه!
‫نلت منك الآن
‫قلت لك إنه ستنشأ عواقب
‫نقطة ضعفك يا "بيتر"
‫هي حسك الأخلاقي
‫إنه يخنقك
‫ألا تشعر به؟
‫لم ينفع
‫كان "نورمان" على حق
‫ذلك "المرض" المؤسف أصيب به منكِ أنت
‫حاولت أن تصلحني
‫"ماي" اذهبي
‫والآن سأصلحك بنفسي
‫اهربي يا "ماي"
‫"ماي"!
‫"بيتر"، "بيتر"
‫فعل الخير يؤدي لعواقب وخيمة
‫يمكنك أن تشكرني لاحقاً
‫لا!
‫- "ماي"؟
‫- "بيتر"
‫"ماي"، أنا هنا
‫"ماي"
‫أنت بخير؟
‫ماذا جرى؟
‫لا بأس، أنت بخير، صحيح؟
‫نعم، وقعت على الأرض
‫- أنا أيضاً
‫- لا إصابات أخرى
‫أظنني كسرت أضلعي
‫الحق علي، كان يجب أن أستمع لـ"سترينج"
‫وأدعه يعيدهم إلى ديارهم
‫بل فعلت الصواب
‫كانوا سيُقتلون هناك
‫فعلت الصواب
‫هذه ليست مسؤوليتي يا "ماي"
‫ما قاله "نورمان"؟
‫عن مهمتي الأخلاقية؟ لا
‫- لا يا "ماي"...
‫- "بيتر" اسمعني
‫أنت تملك موهبة
‫أنت تملك القوة
‫وكلما صارت قوتك أكبر
‫كبرت معها المسؤولية
‫أعرف
‫لنخرج من هنا
‫حسناً، هيا بنا
‫دعني... ألتقط...
‫"قسم احتواء الأضرار"
‫- ماذا جرى؟ أنت بخير؟
‫- أنا بخير
‫نعم أنت بخير، ماذا جرى؟
‫أريد فقط... أن ألتقط أنفاسي
‫حسناً، التقطي أنفاسك
‫أنا إلى جانبك ولسنا مستعجلين أبداً
‫التقطي أنفاسك
‫ثم نأخذك إلى الطبيب، اتفقنا؟
‫هل أنت بخير؟
‫ليساعدنا أحد
‫أرجوكم أنا بحاجة لسيارة إسعاف
‫- ماذا جرى؟
‫- لا شيء
‫أنت بخير، أنت بخير
‫دعني فقط... ألتقط أنفاسي
‫أنا إلى جانبك، أنا... أنا إلى جانبك
‫أنت بخير
‫أنا وأنت فقط
‫"ماي"؟
‫أرجوك انظري إلي يا "ماي"
‫"ماي"
‫ماذا تفعلين يا "ماي"؟
‫أرجوك استفيقي وكلميني، أرجوك
‫اخرج من السيارة فوراً! تحرك!
‫دعني، دعني
‫"بيتر"! اهرب!
‫أنا وأنت فقط، أنا وأنت فقط
‫أنا آسف يا "ماي"
‫أنا آسف من كل قلبي
‫أنا آسف، أنا أحبك
‫اخرج وارفع يديك!
‫اخرج فوراً وإلا أطلقنا النار!
‫اهرب!
‫هيا اقتحموا المكان!
‫فاجعة
‫بأية كلمة أخرى أصف ما حدث؟
‫هل يلزم الكلام بعد؟
‫الأضرار
‫الدمار
‫رأيتم ما حدث بأم العين
‫متى سيستفيق الناس ويدركون
‫أنه حيثما يذهب "سبايدر مان"
‫تحل الفوضى والمصائب؟
‫كل ما يلمسه "سبايدر مان" يتدمر
‫ونحن الأبرياء
‫نُترك لنلملم الجراح
‫كنتم مع "ج. جوناه جيمسون"
‫تصبحون على خير
‫وأعاننا الله جميعاً
‫علمنا أن أناساً كثيرين أصيبوا بجروح
‫وتم التثبت من مقتل شخص واحد على الأقل
‫لا شيء حتى الآن؟
‫لا شيء
‫سأضغط على الزر
‫ماذا؟ لا...
‫أعرف أنه طلب مني الانتظار
‫ولكن سأضغط عليه
‫أتمنى فقط لو نستطيع رؤيته
‫- "ند"؟
‫- نعم؟
‫- كرر ما فعلته
‫- حسناً
‫أتمنى فقط لو نستطيع رؤيته
‫حسناً
‫أتمنى فقط لو نستطيع رؤية "بيتر"
‫معك حق يا جدتي، أنا ساحر
‫هل هذا هو؟
‫نعم نعم، لا بد أنه هو
‫- "بيتر"، "بيتر"!
‫- "بيتر"!
‫"بيتر"!
‫مرحباً، مرحباً
‫لا تخافي، لا تخافي، أنا لست شريراً
‫حسناً
‫من أنت؟
‫- أنا "بيتر باركر"
‫- هذا مستحيل
‫أنا "سبايدر مان"، في عالمي أنا
‫ولكن يوم أمس
‫وجدت...
‫وجدت نفسي هنا
‫نظرية الأوتار،
‫الواقع المتعدد الأبعاد...
‫وتبديل مكان المادة... كل هذا حقيقي؟
‫نعم
‫كنت أعرف
‫لا بد أن هذا ناجم عن السحر
‫السحر؟ هل قلت السحر؟
‫- لا يوجد سحر
‫- لا سحر
‫- السحر حقيقي هنا أيضاً؟
‫- أقصد...
‫- اخرس "ند"
‫- لا، ليس حقيقياً
‫- اخرس
‫- صحيح أنه يوجد سحرة
‫- أوقف الكلام
‫- ولكن يستحيل...
‫توقف
‫- أثبت ذلك
‫- أثبت ماذا؟
‫أنك "بيتر باركر"
‫لا أحمل بطاقة هوية
‫فكيف يكون البطل الخارق مجهولاً
‫إن فعل ذلك؟
‫- لماذا فعلت هذا؟
‫- للتأكد إن كنت تستشعر
‫عندي حاسة الاستشعار
‫ولكن ليس على الخبز
‫من فضلك لا ترمي الخبز ثانية
‫أنت لا تثقين بأحد أبداً
‫وأنا أحترم ذلك
‫- ازحف
‫- أزحف؟
‫- نعم
‫- لا
‫- بلى، ازحف
‫- لمَ يجب أن أزحف؟
‫- لأن هذا لا يكفي
‫- بل يكفي وأكثر
‫- غير صحيح
‫- بلى
‫كيف أبقى معلقاً بالسقف إذاً؟
‫ازحف
‫تسأل جدتي إن كنت تستطيع
‫إزالة خيوط العنكبوت هناك
‫بما أنك فوق
‫نعم
‫شكراً
‫اقتنعت؟
‫حتى الآن
‫فتحت البوابة الخطأ
‫وأتى "بيتر باركر" الخطأ
‫ربما يجب أن تواصل ذلك
‫حتى نجد "بيتر" الحقيقي
‫جرحتني
‫لم أقصد الإساءة
‫- حسناً
‫- هيا جرب
‫اعثر على "بيتر باركر"
‫ما هذا على يده؟
‫اعثر على "بيتر باركر"!
‫إنه مجرد شخص عادي
‫مرحباً
‫عذراً على الإزعاج فقد مررت عبر هذا...
‫لقد انغلق
‫أنت "بيتر"
‫نعم، "بيتر باركر"
‫رأيتكما...
‫مرحباً
‫مهلاً، هذا ليس صديقكما
‫أنت "سبايدر مان" أيضاً؟ لمَ لم تقل هذا؟
‫عادةً لا أعلن ذلك على الملأ
‫فكيف يكون البطل الخارق مجهولاً
‫إن فعل ذلك؟
‫- قلت هذا للتو
‫- هذا ما قاله هو
‫تطلب جدتي إزالة خيوط العنكبوت
‫التي أطلقتماها
‫- آسف أيتها الجدة
‫- بالتأكيد
‫سأخلد للنوم
‫- تصبحين على خير
‫- تصبحين على خير يا جدة "ند"
‫قد يبدو كلامي غريباً
‫لكني أبحث عن صديقكما
‫منذ لحظة وصولي إلى هنا
‫عندي إحساس...
‫بأنه بحاجة لمساعدتي
‫مساعدتنا
‫هذا صحيح
‫لكننا لا نعرف مكانه
‫وبصراحة لم يبقَ له أحد إلا نحن
‫هل من مكان معين
‫يمكن أن يذهب إليه لأنه يعني له الكثير؟
‫مكان يذهب إليه لكي...
‫يبتعد عن كل شيء؟
‫أنا أذهب عادة إلى أعلى مبنى "كرايسلر"
‫مبنى "إمباير ستايت"
‫- المنظر أروع
‫- المنظر جميل فعلاً
‫نعم
‫نعم، أعرف أين يمكن أن يذهب
‫أنا آسفة
‫"بيتر"...
‫يوجد شخصان هنا
‫ماذا؟
‫مهلاً مهلاً
‫أنا آسف...
‫لما حدث لـ"ماي"
‫نعم، وأنا آسف
‫أنا أتفهم ما تمر...
‫لا، أرجوك لا تقل إنك تتفهم ما أمر به
‫حسناً
‫فقد ماتت
‫والحق علي أنا
‫ماتت عبثاً
‫لذا سأفعل ما كان علي فعله من البداية
‫- "بيتر"
‫- أرجوك توقف
‫ليس مكانك هنا، لا أنت ولا هو
‫لذا سأعيدكما إلى دياركما
‫أليس الآخرون من عالميكما؟
‫إذاً تدبرا أمركما معهم
‫وإذا قتلتماهم فهذه مسؤوليتكما أنتما
‫هذه ليست مشكلتي
‫فلم أعد أكترث
‫ولن أكمل
‫أنا آسف لأني جررتكما إلى هذا
‫ولكن يجب أن تعودا إلى دياركما
‫بالتوفيق
‫مات عمي "بن" قتلاً
‫وكان الحق علي
‫خسرت...
‫خسرت "غوين" التي كانت...
‫حبيبتي كما هي "إم جيه" لك
‫لم أستطع إنقاذها
‫لن أتمكن من مسامحة نفسي على هذا أبداً
‫لكني تابعت حياتي
‫حاولت أن أمضي قدماً وحاولت أن أبقى...
‫"سبايدر مان" القريب الودود
‫لأني أعرف أن هذا ما كانت ستريده
‫ولكن صرت لاحقاً لا أتردد في ضرب
‫من أمسك به
‫فقد استولى علي الغضب
‫وشعرت بالمرارة
‫لا أريد أن ينتهي بك الحال مثلي
‫في ليلة مقتل "بن"
‫طاردت الرجل الذي استنتجت أنه القاتل
‫أردت أن يموت
‫وحصلت على مبتغاي
‫لكن موته لم يشفِ غليلي
‫لزمني وقت طويل
‫لأتعلم الخروج من تلك الفترة المظلمة
‫أريد أن أقتله
‫أريد أن أمزقه شر تمزيق
‫ما زلت أسمع صوتها في رأسي
‫حتى بعدما أصيبت
‫قالت لي إننا فعلنا الصواب
‫قالت إنه مع القوة الكبيرة...
‫تأتي مسؤولية كبيرة
‫مهلاً، كيف تعرفان هذا؟
‫- قالها العم "بن"
‫- يوم مقتله
‫ربما لم تمت عبثاً يا "بيتر"
‫حسناً، "كونورز" و"ماركو" و"ديلون" و...
‫أعتقد أنه بإمكاني إصلاح جهازي "ديلون"
‫و"ماركو" أما الباقون...
‫سأتولى أمر "كونورز"
‫فقد شفيته ذات مرة ولا مشكلة
‫- قلت لا مشكلة
‫- تمام
‫نعم، تمام
‫أظن أني أستطيع صنع مصل مضاد
‫للدكتور "أوزبورن"
‫أفكر في هذا المصل من وقت طويل
‫لا بد من شفائهم جميعاً
‫صحيح؟
‫صحيح
‫فهذه طبيعة عملنا
‫ماذا؟
‫أرى... ثلاثة منك
‫أخبرني... عندك صديق عزيز أيضاً؟
‫كان عندي
‫كان؟
‫مات في ذراعيّ...
‫بعد أن حاول قتلي
‫كانت لحظة مؤلمة جداً
‫يا رجل
‫- هلا تجري تشخيصاً؟
‫- نعم
‫أنت بخير؟
‫نعم أنا بخير، وأنت بخير؟
‫أنت لا تستحقين هذا
‫- فقد دمرت حياتك
‫- لا لا
‫انظر إلي، أنا هنا إلى جانبك
‫لن أرحل عنك
‫سنتجاوز هذه المحنة، وسنتجاوزها يداً بيد
‫اتفقنا؟
‫اتفقنا
‫حسناً
‫شكراً لك
‫هل من أحد في حياتك؟
‫لا
‫لا وقت عندي
‫لانشغالات "بيتر باركر" العاطفية
‫وأنت؟
‫المسألة معقدة قليلاً
‫فهمت، يبدو أن هذا ليس مقدراً
‫لأشخاص مثلنا
‫أقصد أني لم أستسلم
‫أنجحنا العلاقة ولكن بعد جهد جهيد
‫- حقاً؟
‫- نعم، أنا و"إم جيه"
‫"إم جيه" حبيبتي
‫الأمور تختلط علينا هنا
‫أجل
‫- "بيتر"!
‫- نعم؟
‫آسف، هل كنت تقصد...
‫قصدت "بيتر" نفسه
‫- كلنا اسمنا "بيتر"
‫- كلنا "بيتر"
‫- "بيتر باركر"؟
‫- لا فرق، فكلنا "بيتر باركر"
‫الحاسوب
‫- أنا جاهز
‫- وأنا أيضاً
‫تمام، كل ما علينا فعله
‫هو جذبهم إلى مكان ما
‫ثم نحاول شفاءهم فيما يحاولون قتلنا
‫ثم نرسلهم إلى ديارهم
‫باستعمال علبة سحرية
‫تلك هي الخطة
‫هل ستشارك في القتال في هذه الثياب
‫أم بزتك معك؟
‫جيد
‫- إليك خراطيش الخيوط
‫- شكراً
‫لمَ هذه؟
‫هذا سائل الخيوط
‫وأستعمله مع مطلق الخيوط، لماذا؟
‫خرجت الخيوط منك
‫- نعم، ألا يمكنك فعل هذا؟
‫- لا
‫كيف يعقل أن...
‫نحن نلتهي عن عملنا
‫سننفذ العملية في هذا المكان
‫فهو معزول وهكذا لن يتأذى أحد
‫نجذبهم إلى هناك بواسطة العلبة
‫لأنهم يسعون كلهم وراءها
‫علينا أن نجد طريقة نذهب بها إلى هناك
‫- نفتح بوابة إلى هناك
‫- ماذا؟
‫- صار عندي سحر
‫- هذا صحيح، يمكنه ذلك
‫- رأيناه
‫- هذا صحيح
‫حقاً؟
‫- عندي سحر دكتور "سترينج"
‫- لا أصدق
‫وأعدك بأني لن أتحول
‫إلى شرير وأحاول قتلك
‫حسناً
‫شكراً
‫لنرَ كيف سنفشل، ما الذي تقولينه دائماً؟
‫- توقع خيبة الأمل...
‫- لا لا
‫هيا بنا عليهم
‫حسناً
‫بل نشفي، هيا بنا نشفيهم
‫هيا بنا نشفي
‫سيداتي سادتي، تلقى الخط الخاص في "بيوغل"
‫اتصالاً للتو
‫من الهارب الذي يُعرف باسم "سبايدر مان"
‫بعدما انتهى من التدمير في "كوينز"
‫إذاً يا "بيتر باركر"
‫أية دعاية خبيثة ستروج لها الآن؟
‫- الحقيقة فقط
‫- بالتأكيد
‫الحقيقة هي...
‫أن الحق كله علي أنا
‫فقد أحضرت تلك الكائنات الخطرة إلى هنا
‫عن طريق الخطأ
‫ها هو يعترف بذنبه
‫وإن كانوا يشاهدونني الآن...
‫فليعرفوا أني حاولت جاهداً أن أساعدهم
‫مع أنه كان بإمكاني قتلهم...
‫في أية لحظة لكني لم أفعل
‫لأن العمة "ماي" علمتني
‫أن كل شخص يستحق فرصة ثانية
‫ولهذا أنا هنا
‫أين أنت بالتحديد؟
‫أنا في مكان يمثل الفرص الثانية
‫تمثال الحرية؟ يا للهول!
‫إنه على وشك أن يدمر معلماً وطنياً آخر
‫إن كنتم تشاهدون يا كل العالم...
‫صدقني، كل العالم يشاهد
‫تمنوا لي حظاً سعيداً
‫فـ"سبايدر مان"
‫القريب والودود بحاجة للحظ
‫قد يصلون في أية لحظة يا جماعة
‫نعم، نكاد ننتهي
‫كان "ماكس" شخصاً من ألطف ما يكون...
‫قبل أن يسقط في حوض الأنقليس الرعاد
‫هذا يكفي لتغييره
‫ما أكثر الأمور التي تمنيت
‫لو عالجتها بطريقة مختلفة!
‫عندنا الآن فرصة ثانية
‫أجل
‫ها قد بدأ
‫- أنت بخير؟
‫- ظهري يؤلمني
‫إنه متيبس من كثرة التأرجح على ما يبدو
‫- أنا أيضاً عندي وجع في وسط ظهري
‫- حقاً؟
‫نعم، هل تريد أن أطقطق ظهرك؟
‫- نعم، فكرة سديدة
‫- حسناً
‫- جاهز؟
‫- نعم
‫نعم، هذا جيد
‫انتهيت
‫- هذا جيد
‫- أليس كذلك؟
‫- هكذا أفضل
‫- أجل
‫هذا رائع،
‫لطالما تمنيت أن يكون عندي إخوة
‫يجب أن نلتقي جميعاً... مرة أخرى
‫- هذا جميل
‫- أجل
‫ربما يحسن بنا أن نركز على...
‫- عدم تعرضنا للقتل الليلة
‫- أجل
‫بالتأكيد، إنها فكرة جيدة
‫سآخذ رقم هاتفك في آخر المعركة
‫اتفقنا
‫إذاً أنت تفرز سائل الخيوط في جسمك
‫- أفضّل عدم التكلم بهذا
‫- لا أقصد...
‫هل أنت تستفزني؟
‫لا، هو لا يستفزك
‫القصة هي أننا لا نستطيع فعل ذلك
‫لذا من الطبيعي أن نتساءل
‫كيف يتم إنتاج الخيوط عندك
‫إن كانت المسألة شخصية فلا أريد التطفل
‫لكن هذا لافت
‫ليتني أستطيع إخبارك
‫ولكن ليس هذا بإرادتي
‫إنها مثل التنفس، فأنا لا أتنفس بإرادتي
‫فعندما تنطلق الخيوط،
‫تنطلق دون تفكير مني
‫هل لي أن أسألك أمراً؟
‫- تفضل
‫- هل ما يحدث...
‫هو أنه بمجرد التفكير بالخيوط، تنطلق؟
‫هذا وصف جيد لما يحدث
‫فأنا أضطر للضغط على جهاز...
‫نعم
‫أما أنت فتقول في ذهنك "انطلقي"
‫فتنطلق الخيوط؟
‫ولا حتى في تفكيري الواعي
‫- مثل ركوب الدراجة
‫- أجل
‫هل تخرج من معصميك فقط
‫أم تخرج أيضاً من مكان آخر؟
‫فقط من المعصمين
‫ألا تنقطع عندك الخيوط؟
‫يحدث هذا لي دوماً
‫أضطر لصنع خيوطي في مختبر
‫وهذا مزعج جداً بينما أنت لا تضطر لذلك
‫هو مزعج فعلاً وقد حصل معي
‫فقد انقطع عندي إنتاج الخيوط مثلما قلت
‫لماذا؟
‫مررت بأزمة وجودية
‫حدث معي هذا أيضاً
‫لا أعرف كيف أشرح ذلك
‫فإطلاق الخيوط طبيعي عندي ولا أفكر فيه
‫لا أعرف
‫هذا مذهل يا رجل
‫أود أن أرى الثقوب
‫أخبراني، ما بعض أغرب الأشرار
‫الذين حاربتماهم؟
‫- تعرفت على بعض منهم
‫- هذا سؤال وجيه
‫نعم، حاربت ذات مرة كائناً فضائياً
‫من مادة لزجة سوداء
‫رائع! أنا أيضاً حاربت كائناً فضائياً
‫على الأرض وفي الفضاء
‫وكان لونه أرجوانياً
‫أريد محاربة كائن فضائي
‫أنا مندهش من محاربتك لكائن فضائي
‫في الفضاء
‫لطالما كنت أشعر بالدهشة الشديدة
‫من الطبيعة الخيالية
‫الخارقة لهذه الكائنات
‫وفي نفس الوقت كنت أرى الأمر عادياً
‫نعم، يصير الأمر اعتيادياً
‫بالمقارنة أنا بايخ
‫فقد حاربت روسياً في آلة بشكل كركدن
‫هذا مذهل
‫لا، ليس مذهلاً
‫هل يمكننا العودة إلى قولك "أنا بايخ"؟
‫فأنت لست كذلك
‫شكراً لكني لا أقصد أني أنا البايخ
‫يحسن بالمرء حين يتكلم عن نفسه ألا...
‫اسمع، أنا...
‫فأنت مذهل، فكر لبعض الوقت كم أنت مذهل
‫- نعم أستطيع التفكير بهذا
‫- أنت مذهل
‫- أستطيع التفكير بهذا، شكراً
‫- هيا قلها
‫- يكفي سماعها من شخص آخر، شكراً
‫ركزا، هل تشعران بهذا؟
‫نعم
‫مرحباً "بيتر"
‫ما رأيك بمظهري الجديد؟
‫اسمع، إن أعطيتني إياها
‫فسوف أدمرها... لكني سأبقيك حياً
‫لا تحولني إلى قاتل يا "بيتر"
‫ها هو قادم يا جماعة
‫"ماكس"، اشتقت لك يا رجل
‫"إم جيه"، أمسكي!
‫أمسكتها! أغلق البوابة
‫- إنها لا تغلق يا "ند"
‫- أعرف
‫- لمَ لا تغلق؟
‫- لا أعرف
‫- هل أغلقت بوابة قبلاً؟
‫- لا، لكني فتحت البعض
‫"ماكس"، أيمكننا التحدث قليلاً؟
‫أنا وأنت فقط، حديث فقط؟
‫انظروا من أتى،
‫صديقي القديم "سبايدر مان"
‫أحاول إنقاذك يا "ماكس"
‫هذا كل ما أريده
‫- أنت لا تحاول إنقاذي
‫- بلى
‫حتى إنك لست أقوى واحد
‫لا تقلق بشأني، فسأنقذ نفسي بنفسي
‫احترق!
‫استرعيت انتباهه، فماذا الآن؟
‫حسناً، ممتاز
‫لمعلوماتكما فقط
‫الرجل العظاية هنا أيضاً
‫يا جماعة، هل تسمعانني؟
‫- أنا بحاجة لعلاج "ماكس"
‫- سأحضره
‫"بيتر"، أنا بحاجة لعلاج العظاية
‫حسناً، حسناً
‫أين العلبة يا "بيتر"؟
‫- "فلينت"، نستطيع مساعدة الجميع
‫- لا يهمني!
‫أنا آسف!
‫هذا مقرف!
‫يؤسفني إخبارك يا "ساند مان"
‫أنه لن يعود أحد لدياره
‫ما الذي يجري هناك؟
‫بقيت أناديك "بيتر 2"، "بيتر 2"
‫- اعتقدت أنك أنت "بيتر 2"
‫- أنا لست "بيتر 2"
‫أوقفا التشاجر واسمعا لـ"بيتر 1"
‫واضح أننا لا نجيد التعاون
‫أعرف، نحن فاشلون،
‫لا أجيد العمل ضمن فريق
‫ولا أنا
‫أنا أجيد ذلك، فقد عملت ضمن فريق
‫لا أحب التفاخر ولكن سأتفاخر
‫كنت من "الأفنجرز"
‫- "الأفنجرز"؟
‫- نعم
‫- هذا رائع!
‫- شكراً
‫من هؤلاء؟
‫ليس عندكم "أفنجرز"؟
‫هل هي فرقة موسيقية أنت فيها؟
‫لست في فرقة موسيقية
‫"الأفنجرز" هم أقوى أبطال...
‫لمَ نخرج عن الموضوع؟
‫هذا غير مهم، علينا أن نركز
‫ونثق باستشعارنا وننسق هجماتنا
‫- حسناً، لنحدد هدفاً واحداً
‫- نعم
‫- ونعالجهم الواحد تلو الآخر
‫- هذا تفكير سديد
‫- أنا "بيتر 1"، أنت "بيتر 2"
‫- "بيتر 2"
‫- "بيتر 3"
‫- لننفذ المهمة
‫- مهلاً مهلاً!
‫أنا أحبكما
‫شكراً
‫- لننفذ المهمة
‫- هيا بنا
‫حسناً يا "سبايدر مان" الاثنان
‫"ساند مان" أولاً
‫- سأقوده إلى داخل التمثال
‫- سألقاك في الأعلى
‫تعال إلى هنا!
‫- مرحباً دكتور "كونورز"
‫- مرحباً "بيتر"
‫"بيتر 1"!
‫أمسكته!
‫"فلينت"، نحن نحاول مساعدتك!
‫أنا في الأعلى يا جماعة، أعطياني العلاج!
‫أنا قادم، أنا قادم
‫انتظر... دورك... يا... دكتور!
‫سأعود سريعاً
‫لا تقلق يا "فلينت"
‫سنعيدك إلى الديار
‫ابقَ هنا حتى ذلك الوقت
‫كيف سنردعه؟
‫فأنا لم أره بهذه القوة من قبل
‫يجب أن ننزع المفاعل القوسي منه
‫لن تنزعوه مني
‫لن ينجح هذا
‫يجب أن ننزعه عن قرب
‫"بيتر 2" إلى اليمين
‫"بيتر 3" إلى اليسار، حين أقفز
‫أجل!
‫- ما تفعله لا ينجح
‫- أنا أحاول، ليس الأمر بيدي
‫- حسناً، سنواصل المحاولة
‫- سنجرب من جديد
‫- حسناً، سننجح
‫- ركز وأغلق البوابة
‫لا لا
‫هذه عظاية ويجب أن نهرب
‫اهربا!
‫هيا، من هنا
‫"كونورز"، توقف!
‫أجل!
‫دعهما لي، سأتولى أمرهما
‫لست بحاجة لمساعدتك، أتدبر أمري
‫دكتور "أوكتافيوس"، لا
‫ماذا تفعل؟
‫أبعدها عني!
‫انتهى الأمر
‫"إم جيه"!
‫- يجب أن نخبئ هذه
‫- نعم
‫تمام يا "ند"!
‫أين هو؟
‫- لا!
‫- مهلاً مهلاً
‫قبل أن تفعل شيئاً يا سيد...
‫يا دكتور "سترينج"
‫خطة "بيتر" تنجح
‫- أية خطة؟
‫- إنه يشفيهم
‫دكتور "كونورز"؟
‫أهلاً بعودتك سيدي
‫يا للعجب!
‫هل فتحت بوابة للتو؟
‫نعم سيدي
‫"ماكس"؟
‫- لا تقلق، أنا مستنزف بالكامل
‫- هل أنت متأكد؟
‫عدت شخصاً نكرة
‫- لم تكن يوماً نكرة يا "ماكس"
‫- بلى، كنت كذلك
‫أنت لم تكترث لي
‫هل لي أن أقول لك شيئاً؟
‫تفضل
‫وجهك جميل وأنت لا تزال فتياً
‫أنت من "كوينز"
‫تلبس هذه البزة المميزة
‫وتساعد كثيرين من الفقراء
‫اعتقدت أنك ستكون أسود
‫آسف لتخييبي أملك
‫لا تعتذر، لا بد أنه يوجد
‫"سبايدر مان" أسود في أحد الأكوان
‫اللعنة على الأنقليس
‫طاقة الشمس
‫في راحة يدك
‫"بيتر"؟
‫"أوتو"
‫تسرني رؤيتك أيها الفتى العزيز
‫تسرني رؤيتك أنت
‫لقد كبرت
‫كيف حالك؟
‫أحاول أن أكون أحسن
‫- مهلاً "سترينج"، نكاد ننتهي
‫- انسَ الأمر!
‫كنت أتدلى فوق وادي "غراند كانيون"
‫طوال 12 ساعة
‫أعرف أعرف، أنا...
‫آسف بشأن هذا يا سيدي
‫- ذهبت إلى "غراند كانيون"؟
‫- ولم تأتِ لمساعدته
‫لا بأس، إنهما صديقاي الجديدان
‫هذان "بيتر باركر"، "بيتر باركر"
‫"سبايدر مان"، "سبايدر مان"
‫إنهما أنا من كونين آخرين
‫وقد أتيا لمساعدتي
‫هذا الساحر الذي أخبرتكما عنه
‫أنا سعيد فعلاً يا فتى
‫لأنك تمكنت من منحهم فرصة ثانية
‫ولكن يجب وضع حد لهذا، فوراً
‫هل يمكن أن يخرج "سبايدر مان" ويلعب؟
‫"سترينج"، لا!
‫أنت بخير؟
‫نعم
‫أنا بخير
‫أنت بخير؟
‫شكراً يا سيدي الرداء
‫"ند"؟
‫"ند"!
‫"إم جيه"!
‫- "بيتر"؟
‫- "ند"!
‫"بيتر"، هنا!
‫- أنتما بخير؟
‫- نحن بخير!
‫مسكين "بيتر"
‫أضعف من أن يرسلني إلى دياري لأموت
‫لا
‫بل أريد أن أقتلك بنفسي
‫أحسنت
‫كانت موجودة في الشقة بسببك
‫صحيح أني من سدد الضربة
‫لكنك أنت...
‫أنت الشخص الذي قتلها
‫"بيتر"
‫ماذا فعلت؟
‫- هذا أنت
‫- أنت بخير؟
‫نعم أنا بخير، فقد طُعنت قبلاً
‫تمام تمام
‫يا للهول
‫التقاطة ممتازة
‫رمية ممتازة
‫ماذا؟ هل هذا يحدث أم أنا أحتضر؟
‫إنه يحدث، فهو حقيقي
‫هل يوجد أشخاص في الجو؟
‫- علي الذهاب
‫- نعم، سأهتم به
‫أنت بخير؟
‫ماذا يجري؟
‫بدأوا يعبرون ولا أستطيع ردعهم
‫لا بد من وجود حل
‫ألا يمكنك إلقاء السحر من جديد؟
‫- السحر الأصلي قبل أن أفسده
‫- فات الأوان لهذا، فقد وصلوا
‫وصلوا بسببك أنت
‫- ماذا لو نسي الجميع من أكون؟
‫- ماذا؟
‫أليسوا قادمين إلى هنا بسببي؟
‫لأني "بيتر باركر"؟
‫إذاً ألقِ سحراً جديداً ولكن اجعل الكل
‫ينسى من هو "بيتر باركر"
‫اجعل الكل ينسى...
‫- من أكون
‫- لا
‫- لكن الطريقة ستنجح
‫- نعم ستنجح
‫ولكن يجب أن تفهم
‫أن ذلك يعني
‫أننا كلنا الذين عرفناك وأحببناك...
‫ستُمحى من ذاكرتنا
‫كما لو أنك لم توجد قط في حياتنا
‫أعرف
‫افعل ذلك
‫اذهب وودع أحباءك
‫ليس أمامك وقت طويل
‫- شكراً سيدي
‫- نادني "ستيفن"
‫شكراً "ستيفن"
‫نعم، ما زال يبدو غريباً
‫إلى الملتقى
‫الوداع يا فتى
‫أظن أن الوقت قد حان
‫وستغادران قريباً إلى دياركما
‫- حسناً
‫اسمعا...
‫شكراً لكما
‫أريد... أريد أن أقول لكما...
‫- لا أعرف كيف أقول هذا
‫- "بيتر"
‫أريد أن تعرفا أني...
‫أنت تعرف، فهذه طبيعة عملنا
‫نعم، هذه طبيعة عملنا
‫سأبحث عن "ند" و"إم جيه"
‫شكراً شكراً شكراً
‫إلى الملتقى إذاً
‫- إلى اللقاء
‫- تمام
‫- أنت تتألم كثيراً
‫- نعم
‫أنت بخير
‫أنا فخورة جداً بك
‫أنتما بخير؟
‫نعم نحن بخير
‫- أنت تنزفين
‫- لا تقلق، أنا بخير
‫- متأكدة؟
‫- أنا بخير، صدقني
‫- حسناً
‫- صدقني
‫جيد
‫يجب أن نذهب، أليس كذلك؟
‫ستنسيان من أكون
‫ماذا؟
‫سننسى من تكون؟ عم تتكلم؟
‫لا تقلقي، سأبحث عنك وأجدك
‫وسأشرح لك كل شيء
‫سأجعلك تتذكرينني
‫وستعودان كما لو أنكما لم تنسياني قط
‫اتفقنا؟
‫ولكن ماذا لو لم ينجح الأمر؟
‫ماذا لو لم ينجح الأمر؟
‫ماذا لو لم نتذكرك؟
‫لا أريد فعل هذا، لا أريد فعل هذا
‫أعرف يا "إم جيه"
‫ألا يمكننا فعل شيء؟
‫ألا يمكننا البحث عن طريقة؟
‫فهناك دائماً حل
‫لا يسعنا فعل شيء
‫ولكن سنعود معاً
‫وعد؟
‫نعم وعد
‫سآتي إليك
‫أعرف أنك ستفعل
‫- حسناً
‫إياك ألا تفعل
‫إن لم تفعل فسأستنتج بنفسي من تكون
‫فعلتها من قبل وسأكررها
‫أعدك بأن أعالج الأمر
‫أكره السحر كثيراً
‫وأنا أيضاً
‫أنا أحبك
‫- وأنا...
‫- انتظر
‫لا تقلها لي إلا حين تراني مجدداً
‫حسناً
‫أنا أحبك
‫مرت أسابيع قليلة
‫منذ ذلك الفشل الذريع عند تمثال الحرية
‫ولا يزال محبو "سبايدر مان" يؤكدون
‫أن هذا الحقير الآخذ القانون بيده هو بطل
‫لو كان بطلاً لنزع قناعه
‫وأطلعنا على هويته الحقيقية
‫لأن الجبان وحده يخفي هويته
‫الجبان وحده يخفي نواياه الحقيقية
‫ولكن تأكدوا سيداتي سادتي
‫أني سأكشف تلك النوايا التي يخبئها
‫مهما واجهني من صعاب
‫مرحباً، اسمي "بيتر باركر"
‫أنت لا تعرفينني ولكن أنا...
‫أنت لا تعرفينني ولكن...
‫حسناً، هيا بنا
‫- مستحيل
‫- أليس هذا صعب التصديق؟
‫مرحباً
‫لحظة
‫بمَ أخدمك؟
‫مرحباً، اسمي "بيتر باركر" وأنا...
‫أود كوب قهوة من فضلك
‫حسناً، لا مشكلة يا "بيتر باركر"
‫قطعة دونات لزميلي المهندس
‫مهلاً، ماذا؟
‫هذا لقب لطلاب معهد "ماساتشوستس"
‫هذا صحيح، كان يلزم أن أعرف هذا
‫انظري كم أنت متحمسة للجامعة!
‫إن أخبرت أحداً بهذا فسأنكر
‫حسناً
‫"بيتر باركر"؟
‫"بيتر باركر"
‫قهوتك
‫نعم، شكراً
‫متحمسة للذهاب إلى المعهد؟
‫نعم
‫في الحقيقة أنا متحمسة
‫وهذا غريب لأني عادة لا أتحمس لشيء
‫بل أتوقع خيبة الأمل
‫لأنه عندئذ لن يخيب أملك أبداً
‫صحيح؟
‫نعم، صحيح
‫ولكن لسبب ما اختلف إحساسي هذه المرة
‫نسيت
‫ما كنت...
‫أنت بخير؟
‫لم تعد تؤلمني
‫هل من أمر آخر؟
‫لا
‫شكراً
‫على الرحب
‫إلى الملتقى
‫"ماي باركر"
‫"عندما تساعد شخصاً فأنت تساعد الجميع"
‫كيف تعرفت عليها؟
‫من خلال "سبايدر مان"
‫وأنت؟
‫أنا أيضاً
‫خسرت صديقاً عزيزاً قبل فترة
‫وشعرت بما أشعر الآن
‫تتألم عندما يموتون
‫ويعاودك الألم من جديد
‫حين تتذكر المبادئ
‫التي نادوا بها وتتساءل:
‫"هل زالت هي أيضاً؟"
‫لا، بل هي باقية
‫فكل شخص ساعدته...
‫سيكمل المشوار عنها
‫أتظن ذلك فعلاً؟
‫بل أنا متأكد
‫- اعتنِ بنفسك
‫- حسناً
‫تشرفت بلقائك
‫الإيجار يستحق في أول الشهر
‫لا تتأخر بتسديده
‫"دليل امتحان معادلة الشهادة"
‫هل أنتم بحاجة لمساعدة طبية طارئة؟
‫لا، بل سنحتاج لشاحنة قطر سيارات
‫حسناً
‫حسناً، أظن أني فهمت
‫أنت تقول إن هذا المكان بأسره...
‫إنما يعج...
‫بأشخاص خارقين
‫وهو يقول ذلك من ساعات
‫حسناً، قل لي من جديد
‫واعذرني لأني بطيء الفهم
‫كان هناك ملياردير يرتدي بزة من تنك
‫ويقدر أن يطير، صحيح؟
‫حسناً، وكان هناك رجل أخضر غضوب جداً
‫- "هالك"
‫وأنت اعتبرت اسم "الحامي القاتل" سخيفاً
‫نعم، لأنه كذلك
‫أخبرني من جديد عن الكائن الفضائي
‫الأرجواني الذي يحب الحجارة
‫لأني أعرف أن الكائنات الفضائية
‫لا تحب الحجارة
‫"إيدي"، لا تبدأ
‫هل تعرف ما يحبونه؟ التهام الأدمغة
‫لأن هذا ما يفعلونه، مفهوم؟
‫سيدي، جعل عائلتي تختفي
‫طوال خمس سنين
‫خمس سنين؟
‫هذه فترة طويلة
‫ربما يحسن بي أن أذهب إلى "نيويورك"
‫وأكلم هذا الذي يُدعى...
‫"سبايدر مان"
‫"إيدي"!
‫نحن ثملان!
‫- لنذهب ونسبح عاريين!
‫- لا أستحسن هذه الفكرة
‫سيدي، عليك دفع الفاتورة
‫ماذا يجري؟ لا! وصلنا إلى هنا للتو
‫لا تقل إن الأمر يتكرر!
‫لقد رحل
‫لم يدفع الفاتورة ولم يترك بقشيشاً...
‫لا شيء
‫"يود المنتجون أن يعبروا
‫عن امتنانهم الشديد لـ'آفي أراد'"
‫"لأن رؤيته المميزة مهدت السبيل
‫لنقل هذه الشخصيات إلى الشاشة"
‫يا طلاب آخر سنة، لا تنسوا أخذ موعد
‫لالتقاط صورة التخرج
‫السلامة في الكافتيريا ليست مزحة
‫التزموا باللافتات وإلا فستدفعون الثمن
‫"تنبيه"
‫إعلان من مجلس السلامة في الكافتيريا
‫ننتقل الآن إلى زاوية "بيتي"
‫مع "بيتي برانت"
‫يبدو كما لو أنه بالأمس
‫بدأنا نخوض المغامرة
‫التي ندعوها المدرسة الثانوية
‫وقد كانت مغامرة بالفعل
‫فقد تعلمنا أموراً جديدة
‫وسافرنا حول العالم
‫وأغرمنا
‫وكدنا نموت
‫عدة مرات
‫وصارت عندنا صداقات تدوم لآخر العمر
‫كما أن بعضنا اختفوا لخمس سنين
‫ثم ظهروا من جديد
‫ماذا جرى؟
‫ولكن من الأحسن ألا نتكلم بهذا
‫المهم هو أننا نجحنا
‫وفيما نتطلع إلى مستقبل مثير وغير أكيد
‫لنتذكر هذا الأمر:
‫الذكريات التي جمعناها في ثانوية "مدتاون"
‫هي التي سنعزها حتى آخر العمر
‫كنتم مع أخبار "مدتاون"
‫ولآخر مرة، كنتم مع "بيتي برانت"
‫في آخر ظهور لي
‫مبروك على التخرج! هيا اهجموا يا نمور!
‫ترجمة
‫بركات أبي حنا
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm